Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
У нас специальный выпуск. Итак, минувши ночевы, КС России нанесли массированный ракетный удар по военному объектам, киевских боевиков.
Основной удар наносился по городу Киев.
Первая волна в высокоточных Х-101 зашла в ватушное пространство Украины около 6 утра, взяв курс на столицу.
одновременно. Спусками крылатых ракет были выпущены аэроболистические Х-47 Кинжал.
По предварительным данным поражены объекты в Подольском районе, там размещался
командный состав ВСУ, а также два промышленных предприятия в Шевченковском районе,
попадание около аэродрома Чайка в Святошинском по цеху сборки БПЛА.
руководство так называемых повитренных сил уже отчитало все 31 из витера кейта и но кадры
горячих жилых домов по которым отработали свои же едва ли способны реанкарнировать репутацию сил
пву украина но у вас пикера еще не назначили а потому волю победной фантазии фотошопе сегодня дает
сам командующий БВС, генерал Олещук.
Судивительно выступила премьер-министра Украина Шмагаль в интервью Блумберг.
Он заявил, что в мобилизации 500 тысяч украинцев нет никакой необходимости.
Мы его справляем, все нормально.
Интересно, думал ли также 33-летний Харьковчанин,
тело которого пограничники накануне выловили в реке ТИСА?
На больное нажимает экспрезидент Украины Петро Порошенко, выступая в Верховной Раде, публично довел информацию о том, что Земля горит, как он выразился, на всей протяженности от Купинска и до Херсона.
А все дивные кадры с суперсовременными линиями обороны по версии Петро,
которая очевидно качает кресло под президентом Зеленским,
это бутафория и показуха. Не устраивают принцип поведения боевых действий
украинской армии США по данным газеты New York Times в Киеве, совершают ошибку.
Ставя, как утверждаю сейчас в Вашингтоне,
свой политический символизм выше военной цели сообразности.
То есть там, где можно было бы отступить и сохранить людей
для важных кейфских операций,
Зеленский отправляет их на убой, приказывая удерживать совершенно неважные
состратогические точки зрения населенные пункты,
Но их потом отдаю. Посмотреть.
Там пушка 152 мм. Работать нужно быстро, поскольку погода ясная,
и можно попасть под обстрел вражеских дронов у них.
Это работает прицепная пушка D-20.
Ребята быстро ее перезаряжают и работают на подавление вражеской артиллерии.
Простыми словами, целятся по такой же пушке россиян,
которая стреляет по нашей пехоте.
Соряд, который только что вылетел из пушки, сначала
шипит, а потом запускает свой реактивный двигатель.
Он летит на десятки километров.
В то же время бойцам команда срочно в укрытие, где-то
зафиксировали вражеский дрон.
В таком ясном небе их просто рой, говорят воины.
Артивирский расчет быстро забегает в блендаж.
Пушку успели замаскировать, поэтому надеется, что в
этот раз останутся незамеченными.
Парни готовят нам чай и рассказывают, почему вынуждены постоянно менять позиции.
За три дня сменили три позиции, то есть были переезды, поскольку наш противник начал активно работать по нам.
Но нам повезло, мы были именно в укрытии, когда услышали прилеты.
А когда уже все стихло, вышли, увидели прилеты возле самой пушки.
Я в этой машине 9 раз попадал в такие ситуации, что если бы я не в БМП был, я бы с вами сейчас не познакомился.
Это Александр, командир экипажа боевой машины-пехоты Бредли, теперь тут, под Авдеевкой.
Подрывался на Минах, прилетали по мне Кабы, прилетали Грады, попадал под Фосфор.
Это уже дополнительная защита, называется система Брат.
Брат специально для Бредли-система.
Алексей наводчик Бредли.
Это моё главное снаряжение труда, пушка.
Какой калибр у вас?
25-й калибр.
А так, чтобы гражданским было понятно?
Это 25 миллиметров.
Для поражения чего этот калибр?
Ну, танк, оно не пробьём. Вот так это выглядит. Это фугасный снаряд.
Скорее даже не снаряды, а патроны, поскольку калибр слишком маленький.
Это моё рабочее место.
Механика-водитель Константин на Бредли всего лишь месяц.
Наводчик внутри надевает шлем с гарнитурой,
потому что, когда машина едет, не слышно ничего.
Звук Бредли очень не похож на то, как гудят другие боевые машины.
Когда выходим на прямую участок, как только есть возможность,
на максимальной скорости всегда.
На поле боя скорость – это всё, это жизнь.
Максимальная его скорость – 50 километров в час.
Но это не по таким дорогам и полям, как тут, под Авдеевкой.
10-15 километров скорости на броне Бредли это совсем не те 10-15 километров, которые в автомобиле на трассе.
Ох, впечатлений полной штаны.
Эта машина подрывалась на минах, по ней попадался наряд из танка, рядом ложились авиабомбы.
Украина начала активно укреплять свои позиции. Вдоль всей линии фронта,
протяженностью 2000 километров возводятся дополнительные оборонительные сооружения.
Речь в первую очередь идет о так называемых «зубах
дракона» — это противотанковое заграждение из Петона.
Украинцы также копают новые окопы иминируют поля.
Как считают наблюдатели, все это говорит о том, что
ни о каких наступательных действиях Киев больше не
думает.
После провального контрнаступления в прошлом году, Украина ослаблена
в военном плане.
В стране не хватает боеприпасов, оружия и в первую очередь
солдат.
и уницион, вaffen и, во-первых, солдат.
Мы на секретном полигоне где-то в Киевской области.
Здесь, Новобранцы, третья отдельная штурмовая бригада ВСУ
готовится к своей первой отправке на фронт.
После двух лет войны, в Украине срочно нужны новые солдаты.
В боях забахов муты и Авдеевку вооруженные силы Украины понесли большие потери.
Поэтому как никогда, ВСУ сейчас нужны новые свежие силы.
И многим из Новобранцев здесь только недавно исполнилось 20 лет.
Как минимум 200 тысяч новых солдат нужны высу в этом году, чтобы хотя бы удержать свои оборонительные линии.
Но набрать такое количество у Киева до сих пор не получается.
Киев в этой связи с тайным визитом. Прибыл помощник Байдена по наципезопасности.
Посол США Бреджут Бренг уже заявил, что ракетный удар по Киеву – это сигнал Москвы лично салевану,
который якобы прямо во время атаки проводил встречу с главой офису Зеленского Ермакома.
Под обстрелом России Салева громогласно сказал,
Москва уже потерпела поражение в этой войне.
Покидая Афганистан, я просто напомню свой позор, американцы тоже называли победу Салева.
При этом попросила украинца просто верить в Америку, как Америка верит в Киев.
Иными словами, он привез только духовную пищу.
Ни денег, ни атакмос, ни петриум, ничего от необещания.
Сказал, что конгресс обязательно проголосует для помощь для Киева,
но когда проголосует, не уточнил.
Ну а дальше выдал просто невероятную израду.
Сказал, что победа Украины — это не выход на границы 1991 года
и даже не кофе-волушки.
Перемога, говорит, случится тогда, когда Украина станет
демократической свободной страной.
Точка.
При этом Саливан даже не упомянул среди условий победы
так называемое восстановление территориальной целостности Украины.
Мы, то есть, будем считать и надеяться, что приехал Саливан,
чтобы подготовить Зеленского капитуляции.
След за ним Киев. Посетил и министр обороны Нидерландов Олунгрэн.
И тоже, она обещала с прикоробом,
о первой истребителе в 16-й год-год прибудут на Украину.
Новая дата. Вторая половина, 24-го года.
До этого момента, пожалуйста, тримайтесь без авиации.
Также стало известно, что первую партию в 16-й, но уже от дайки.
и в якобы получат ближайшем летом.
Министерство обороны Дани добавляют, что точная дата
будет зависеть от обучения украинских пилотов,
ну и с этим проблемой.
Отобран украинские так называемые асы
не успевают выучить даже английский язык.
Сколько этих F-16 дадут тоже большой вопрос.
Речь про десятки, а не про сотни.
Около 50 бельгийских военных сейчас находятся в Дании.
Они являются частью коалиции,
которая обучает украинских военных летать на F-16.
Если хотим развиваться как страна, как структура в воздушных силах,
мы должны черпать этот опыт в разных странах,
которые уже давным-давно прошли этот этап.
Предполагается две ротации за 8 недель.
Конечно, все хотят получить самолеты как можно быстрее,
но обычно так дела не делаются.
Авиация — это очень сложная система.
Относительно вызовов — для наших партней это новый самолет.
И было немного сложно вначале,
потому что это самолет нового поколения, более диджетализированный самолет.
У него много системы, программ,
которые нужно во время и до полета вводить.
Мы с такими не сталкивались.
Как воздушные силы вооруженных сил Украины
оценивают шансы на то,
чтобы западные лётчики в отставке могли помогать Украине защищать украинское небо.
Мы ждали этих лётчиков ещё в начале вторжения.
Да, конечно, хотелось бы видеть лётчиков, которые в отставке опытных пилотов F-16 в небе Украины,
но сейчас реалии воздушных боёв кардинально отличаются от тех реалий,
для которых имеют опыт в своей карьере пилоты, проходящей службу или недавно уволеное.
Времени на украинской стороне и тренировки пришлось ускорить.
Протолжительность тренировок, которую мы проходим, действительно маленькое по сравнению с тренировками летчиков любой страны на F-16.
Обычно это занимает намного, намного больше времени.
Но мы все мотивированы вернуться на Украину и вступить в бой с этими самолетами.
F-16 зарекомендовал себя как шаг вперед для украинских пилотов,
которые привыкли летать на старых, менее совершенных самолетах.
Летать на этом самолете действительно очень весело.
Я не говорю, что Мик, на котором я летал раньше, очень скучный.
Но F-16 определенно более маневренный.
Один украинский техник на видео сказал, что по началу системы F-16 казались ему непонятными и нереалистичными для Украины.
Если бы мы действительно хотели помочь Украинсам, мы бы сформировали эскадриль юноемников.
Отставных пилотов США было бы очень много добровольцев.
Это было бы намного проще.
Если самолеты прибудут к весне, это конечно будет хорошо,
но учитывая состояние на местах, это будет, к сожалению, слишком поздно.
И прежде всего у нас возникает ощущение,
что даты прибытия этих самолетов просто обкладываются.
Только и всего.
Мы не можем обернуть время в спять, и это проблема.
Бломберг со ссылкой на высокопоставленного отбирала США сообщают, что Китай
Нарачивает свой ядерный арсенал в масштабах невиданных со времен Второй мировой войны.
То же самое и с военным потенциалом, якобы все признаки, подготовки к десантной операции на Тайвань, американцам видны.
Новая дата 2027. Причем ту же дату плюс минус.
Западники называют, когда говорят о нападении Москвы на припалтику, в общем, тайный план.
Путина и Си снова раскрыли.
Однако радости для США в этом мало.
Американская ядерная сдержанная проржавела.
Причем в буквальном смысле этого слова.
Межконтинентальные и баллистические ракеты
«Менифмен 3», которые являются важной частью
в стратегии ядерной обороны Америки,
морально устарели, но их 60-летний срок службы уже истёт.
Менятик Пентагон планирует на новейшую ракету
ракету Sentinel, которая якобы может нести больше ядерных
боеголовок.
Чтобы полностью обновить часть тряда наземного базирования
в Вашингтону, необходимо потратить 130 миллиардов
долларов.
Обновление шахтных установок оказалось сложнее, чем
ожидалось, но и требует огромных забраться.
Просто для понимания, в Minute Man 3 до сих пор используют
система наведения на морально устаревшей 5-дюймовой дискете.
Хорошо хоть не используются.
Эта межконтинентальная баллистическая ракета является важной частью
стратегии ядерной обороны США. Но есть проблема.
Ракеты «Минитмен» должны были прослужить 10 лет, но с тех пор прошло уже почти 60.
БВС США потратили более 100 миллиардов долларов,
чтобы заменить их новой современной версии ракетами Sentinel.
Но процесс из замены вызывает опасения даже угловы военного сушенных сил страны.
Вот как такое вооружение функционирует и является частью ядерной стратегии США,
хотя проблемы с этой замены становятся все более актуальными.
Ядерная триада США состоит из сухопутной части, то есть этих ракет.
Два другие зазвена это подводные лодки в море и бомбардировщики в воздухе.
В установке с ракетами распределены на территории 5 штатов и около 40 тысяч квадратных миль.
Наличие 450 шаг, распределенных по нескольким штатам на Западе и США,
создают для противной стороны огромную проблему с навигением и успешным поражением.
Чтобы уничтожить 450 шаг, вам придется потратить 800 или 900 боеголовок.
БВС утверждает, что ракет Миннитмен может преодолеть около 8 тысяч километров
менее чем за 30 минут. Для этого ракета состоят из четырех основных часей.
Первое — это основной разгонный блок. Второе — третье — ступени более слабые,
но все еще достаточно для набора скорости.
Четвертая часть — ядерная боеголовка, покрытая защитной оболочкой.
Но некоторым из этих ракет, несмотря на постоянную модернизацию,
уже более 50 лет, и они неумолимы теряют надежность.
Твердотопливные ракетные двигатели, установленные в них склоны к деформации корпуса и другим проблемам,
когда они находятся в холодной шахте, скажем, несколько десятилетий подряд.
Межконтинентальные баллистические ракеты Sentinel, которые придут им на смену,
устроены так же, как ракеты класса Minitman.
Но новые внешние корпуса будут сделаны из углеродных композитов вместо более тяжелой стали,
что, возможно, позволит разместить внутри нее больше ядерных боеголовок.
Подобные изменения обеспечат более лёгкую модернизацию ракеты Sentinel в течение их предполагаемого 50-летнего срока службы.
Но эти обновлённые ракеты и оборудование стоят не дёшево, и модернизация пусковых шахт оказалась намного сложнее, чем предполагалось.
Это создало огромную проблему для ВВС. Программа Sentinel должна была обойтись в 96 миллиардов долларов,
но теперь ВВС говорят, что она будет стоить около 130 миллиардов.
И ВВС и Пентагон в целом борются с тем, что, возможно, они не учли некоторые нюансы, которые явно покажут себя в будущем.
Еще одно слабое место по мнению аналитиков удаленный доступ – ракеты Sentinel потенциально легче взломать, чем их младших братьев ракет Minitman.
По сравнению с системой Minitman, которая была впервые развернута в 1971 году
и которая до нашей дней принимала полетное задание,
в виде большой дискеты, ракеты Sentinel будут исключительно оружием 21 века во всех отношениях.
Чтобы взломать ракету, Minitman-паративнику придется выкопать медный провод,
провод связи и вручную перемкнуть его, чтобы выпустить ракету.
Поскольку в ракетах класса Sentinel будет значительно больше программного обеспечения,
чем в ракетах Минитмен, официальные лица принимают меры предосторожности,
например, повышают безопасность с границ.
Но усиление безопасности и огромное приобретение недвижимости
привели к тому, что проект превысил бюджет на 37%.
А это значит, что он должен быть пересмотрен
Министерством обороны и конгрессам.
ПВС и Высшее Военное руководство страны утверждают,
что наличие всех трех представителей ядерной тряды необходимо для обороны.
Так закреплено в доктрине,
Представители обороны США проведут финальную инспекцию летом 24-го года,
но военные эксперты говорят, что даже с учетом огромной стоимости вряд ли будет проект остановлен.
Каждая администрация каждого президента со времен окончания холодной войны почесывала голову,
задаваясь вопросом, «Эй, а действительно нам нужна ядерная тряда? И как оказалось,
каждая администрация, изучив этот вопрос, возвращалась и говорила, ну вообще-то, да».
Ну и Байден замахнулся на святое, чтобы пойти с республиканцами
на мировую Джо, согласился снять ЛГБТ влаги со всех
американских посольств на планете.
В замен Байдену вытраговал у спикера Конгресса Джонсона
Сделку на 1 триллион долларов, чтобы избежать шат-даун в Америке.
Еще раз, ЛГБТ-повесточка, оказывается, стоит 1 триллион.
А как же свобода и инклюзивность?
Также можно предположить, что сделку с республиканцами по Украине
Байден может согласовать, отменив, например, операция по смене пола детей.
В общем, всё у них продаётся. Всё, в том числе репутация.
Итак, новое слушание. Сына Джо Байдена обвиняют в хранении оружия
и уклонении от налогов, а всё семейство Байдена
обвиняют в получении денег от противников США
и вообще хантер незарегистрированный иностранный агент Китая.
По словам конгрессмена, многие вновь из полученных свидетельств
доказывают причастность Байдена старшего к делам сына.
А это как называется? Это коррупция.
В итоге новую попытку импичмента Байдена демократы превратили в сыр.
Перед самым началом заседания в конгресс США ворвался Владимир Путин.
Точнее, конгрессмен демократ жарит московец,
который нацепил на себя резиновую маску президента России,
чтобы таким образом показать,
что все обвинения в адрес Байдена и его сына – это московская провокация.
Хотя даже бывший директор ЦРУ Майк Моррелл публично сказал,
что компрометирующие имейлы из ноутбука Хантера на самом деле не были российской дезинформации.
А все отговорки о происках агентов Кремля сочинили и распространили в СМИ
американские спецслужбы, в частности, ЦРУ после звонка из Белого Дока.
Экс-руководитель ЦРУ Моррел под присягой признал,
что его попросили спасти репутацию Байденов перед президентскими выборами.
Именно тогда он придумал фейковое письмо,
якобы от 51-го представителя американской разведки о том, что слитые данные – это ложь из Москвы.
Отвечает теперь на вопрос, зачем согласился? Моррол, честно сказал, хотел помочь Байдену
победить в 2020 году. Вот такая она американская демократия. Сам Хантер Байден на новое слушание
по своему делу не пришел. Просто сказал, что никогда не привлекал папу к своим делам.
А все обвинения назвал провокацией Путина. Очень удобно.
Эх, цирк приехал в Вашингтон. Демократ пришел на работу в маске.
Можете объяснить, что вы надели?
Эм, я просто пришел поблагодарить Джеймса Комера за то, что он собрал всю нашу информацию для того, чтобы использовать ее в комитете.
Может быть он сможет приехать и посмотреть на высокие технологии в наших продуктовых магазинах?
Конгрессмен, вам не кажется, что это как-то по-детски?
Демократы натянули маску Путина.
Должно быть, они пришли на слушание по делу Хантера Байдена.
Ага, именно так.
Однако вот сам Хантер на нем не появился.
Он сделал вид, что хочет дать показания под ярким светом прожекторов.
Однако оказалось, что он боится сцены.
А вот его бывшие бизнес-партнеры совсем не боятся.
Стоит ли мне позволить Хантеру сначала зачитать вступительную речь?
Как оказалось, господин Байден не пришел на публичные слушания,
так что выслушаем вас, господин Бабулинский.
Жаркие баталии разгорели сегодня на слушаниях
пеймпичменту президента Джо Байдена.
Комитет выслушал бывших бизнес-партнеров Хантера,
которые дали свои показания, несмотря на то, что президент Байден
отрицает то, что как-то был связан с бизнесом своего сына.
Он был активным и осведавленным актором
и встречался с бизнес-партнерами вроде меня.
Вроде меня для того, чтобы продвигать бизнес.
Они заявляют, что Джо Байден присутствовал лично и по аудиозаписе
на встречах с иностранными бизнес-партнерами.
Мы знаем, что все эти деньги проходили через вот эту фирму и перетекали к Хантеру.
Мы, конечно, также знаем, что 10% шло большому парню.
Господин Бабулинский, не это ли основная схема,
по которой Джо Байден получил доступ к иностранному финансированию?
А Джо получал части тех денег. Так ли всё происходило в этих компаниях?
Конгрессмен, как я уже говорил, большой парень – это точно Джо Байден.
Я не знаю деталей некоторых транзакций, но общая схема была именно такой.
Один высокопоставленный чиновник заявил, Джо Байден противостоит коррупции.
Да неужели? Так противостоит, что воспользовался миллиардом долларов
американских налогоплательщиков, чтобы уволить прокурора на Украине,
Прокурора на Украине, который занимался расследованием в отношении Компании Буризма,
в совет директоров которых и вошел его сын Хантер Байден.
А прокурор назначенный на его место, господин Луценко, угадайте, что он сделал.
Просто взял и снял все обвинения с Компании Буризма.
Вау, вау, вот это действительно противостоят коррупции.
Господин Бабулинский, так кто все же большой парень?
Джо Байден.
Вы уверены? Уверены?
На тысячу процентов.
Ведь Хантер Байден под присягой заявил, что не знает, кто это.
При том, что он скопировал и мэйл, в котором было сказано.
Каждый удержит 10% для большого парня.
Вы уверены, что большой парень — это Джо Байден?
Есть и другие текстовые сообщения,
которые подтверждают показания наших храбрых информаторов.
О том, что Хантер знал, что большим парнем был Джо Байден.
Большой парень — это бренд.
Это тот, кто играет в гольф, говорит по телефону и ужинает с Хантером Байденом
и его бизнес-партнерами? Это так?
Именно так.
По словам Бабулински и прочих ключевых свидетелей,
Байден был центральной фигурой механизма по продвижению иностранного влияния его семьей.
Он был брендом.
И насколько мы знаем, палата представителей и единственный орган
серьезно расследующий дело Джо Байдена.
При этом мы ничего не слышим ни от министров юстиции, ни от ФБР, ни от налогового управления.
Похоже, для них абсолютно нормально, то, что вице-президент воспользовался миллиардом долларов
и дал стране вроде Украины 6 часов на то, чтобы та уволила прокурора.
И черт их подели, они сделали это.
И в результате его сын продолжает получать деньги.
Ну, африканский народ продолжает открыто демонстрировать свое призрение к западному холониализму,
в частности, президенту Макро.
Смотрите, подростки из ниггера, которые в прошлом году избавился от французского неуклониального ярма,
провели обряд по изгнанию злых куклов.
Изготовили куклу, изображающую президенту Пятой Республики настоящим вампером.
Длинные уши, клыки и черные крылья летучей мыши.
Куклу сожгли, а пепел развеяли повету.
Военные власти страны пошли еще дальше.
Они расторгли соглашение с военными США
и потребовали немедленно покинуть страну
также в правительство Нигера.
Не устраивает снисходительное отношение американцев,
их постоянные угрозы
за попытку быть независимыми от Парижа и Вашингтона.
В переводе с дипломатического это значит,
что Нигеру не нравится, когда США на них давят,
а также давят на руководителей соседней Малей-Муртюна-Пасоп
в связи с их детским сотрудничеством с Москвой и Пекином.
А также из-за формирования нового альянса стран всего Сахеля.
Более того, по данным Уолстри Джорг,
в книге заключил тайное соглашение стигеранов,
согласно которому африканская страна отправит на Ближний Восток
Партию Урана в будущем предоставят Ирану доступ к своему Рановым Рудникам.
Ну, то есть Африка, избавившись от французского влияния,
теперь планирует избавиться и от американского.
Ну и вести самостоятельные дела с Россией и с другими странами в Рексе.
Посмотрите.
Янки, уходите домой.
Такое послание Ниггера в адрес тысячи американских солдат,
Больше тысяч американских военных вышвыривают из Нигера.
Важное военное соглашение разорвано.
Нигер, главный союзник Америки, обратился к Путину.
Россия работает над расширением своего присутствия не только в Нигере,
но и по всей Африке.
Богатый, полезными ископаемыми.
Один высокопоставленный военный чиновник США предупредил,
о том, что несколько африканских стран находятся цитируют
на переломном этапе попадания под влияние России.
Американская присутствие на территории республики Нигер незаконно и нарушает
все конституционные и демократические нормы.
Решение не омея, разорвать соглашение о военном сотрудничестве,
подписанное в 2012 году, происходит после переворота, который произошел в июле прошлого года.
В отличие от Франции, США использовали более дипломатичный подход
и назвали это событие госпереворотом лишь спустя несколько месяцев.
Несмотря на визит американской делегации на прошлой неделе,
Ниггер не стал менять своего решения.
Что вы можете рассказать нам о планах Ниггера – разорвать
это соглашение с США?
«Это можно обместить одним словом – Россия.
Именно она является ко внем предгновения в отношениях
между американцами и военной хунтой Ниггера.
Большая делегация из военных дипломатов на прошлой
неделе отправилась в Ниггер, чтобы пытаться налазить
отношения между США и военной хунтой.
США всегда готовы сотрудничать лишь на одном условии, что военная хунта будет сотрудничать с ними,
для того чтобы установить в стране гражданскую власть, чего не хочет России.
Американские чиновники говорят CNN, что встреча с представителями военной хунты была очень напряженной.
Особенно это касалось вопроса растущего военного присутствия России в этой стране.
В январе Министр обороны России сказал, что Россия и Ниггер расширяют свои военные сотрудничества.
И похоже, что это стало причиной противоречий в отношениях с США и Ниггера.
Потому что русские действуют в манере, которые США не могут действовать.
Потому что после того, как США назвали, произошедшее в Нигере переворотом,
появились законодательные ограничения их возможного сотрудничества
и той помощи, которую США могут предложить руководству Нигера.
У России таких ограничений нет.
Она может продавать оружие и другое оснащение Нигеру.
Генерал Майкл Лэнгели, который возглавляет африканской командовой США,
ранее предупреждал, как раз о том, что Россия планирует завладеть всем этим африканским регионам,
который называется Сахель, и он также сказал следующее.
Я хочу сказать, что ныратип Российской Федерации заглушил ныратип Соединенных Штатов за последние годы.
Это привело к росту и нестабильности во всем Сахельском регионе,
и мы должны достичь этого путем проведения информационной и дезинформационной компании.
Поэтому мы должны удвоить наше усилие, что касается нашей информационной компании.
Мы также должны заверить наших союзников в нашей поддержке.
Негер – один из последних союзников США в Сахеле.
Несколько лет назад США начали использовать
разведывательную базу в городе Агадес.
Строительство, которое обошлось в сумму свыше 100 миллионов долларов.
США надеялись, что их пак с Негером
будет помогать не только бороться с терроризмом,
но и с растущим влиянием России.
Американское военное присутствие там – это 201-я военная база
Вагадезия.
Из всех американских военных бас в Нигере была только
одна.
Там дистанцировано 700 американских военных.
Там размещены очень важные авиационные средства.
По последним данным, сегодня она взлетна посадочной
полосе, находятся два самолета-разведчика, два вертолета и около
десяти беспилотников рипер.
Беспилотники «Рипер», как вы знаете, позволяют американским военным
наблюдать за всем Сахелем, особенно за Ливии,
у которой есть выход к Средиземному морю.
Это также позволяет создавать вооруженную угрозу всему региону.
Таким образом, этот вынужденный отъезд является огромной неудачей для Вашингтона.
Это позволит русским получить природные ресурсы многих стран,
ценные природные ресурсы.
Например, золото и те, которые необходимы для национальной безопасности США,
Уран в Нигере. Таким образом, это проблема национальной безопасности Соединенных Штатов.
Ну а теперь фотографии дня. Вот так. Сегодня выглядит та самая итальянская женщина,
которая написала резолюцию для Джей Семё, не признании Путина президента.
Джорджа Мелони. Чуть не сорвала заседание палаты депутатов итальянского парламента,
где от нее ждали отчета перед самолетом Евросоюза,
который стартует как раз сегодня в Брюсселе.
Для начала мелония смутила всех участников дебатов
своим новым финалом для карандашей,
который больше бы подошел на верное шестилетней школьнице,
чем в главе правительства европейского государства
розовый, продолговатый, с глазами руками и ножками.
Поведение самой мелони тоже выглядело,
ну, как минимум, необычно.
Женщина широко размахивала руками, строила рожи,
а когда депутат от оппозиции Анжело Бонелле
обратил внимание на ее странную мимику,
сеньора премьер-министр
Натянула на свою голову свой пиджан, чтобы спрятать в лицо.
Согласно официальному заявлению, ведь у всех возникли вопросы,
у премьера Италии из Далиниервы и она была абсолютно трезва.
При этом с лицом мелони связан еще один пикантный скандал.
Два итальянца, отец СН, с помощью технологий дипфейк,
то есть с помощью фальшивки,
пределали голову Джорджии к телу порноактрисы.
И таким образом получили пикантный видеоролик
с ее участием, который выложили в интернет.
Действие попадают под статью о распространении порочащих сведений.
В полицейском управлении сообщили, что найти преступников уже удалось.
Их вычислили через мобильное устройство, которое использовалось для загрузки
этого самого парнографического видео.
Ну и теперь режиссёров пейковой клубнички ждёт сут.
Заседание назначено на 2 июля.
Мелони собираются дать показания и требуют от создателей порно-символическую,
по словам ее адвоката в сумму, какие-то 100 тысяч евро.
Пример-министр Италии Джорджия Милонни подала гражданский иск против 40-летнего мужчины из Сардинии
и его отца по делу о клевете.
В частности, Милонни требует 100 тысяч евро в качестве компенсации,
за то, что ее лицо с помощью цифровой программы Deep Fake было размещено в фильмах для взрослых,
где она выступает в роли главной героини.
Предположительно, видео, которое возмутило Милонни,
Милония была создана с 40-летним мужчиной, которая сейчас находится под следствием,
также полиция проверяет и его 73-летнего отца.
Поэтому дело начато расследования и ожидается, что премьер-министра Италии даст показания перед судом на Сардине и 2 июля.
Власти заявили, что им удалось обнаружить двоих подозреваемых благодаря отслеживанию мобильных телефонов,
с которых и были опубликованы фейковые видео.
Согласно обвинительному заключению видеоролики были размещены в на американском порно-сайте,
Где за несколько месяцев их просмотрели миллионы раз.
Публикация спорна видео с дефейком Джорджей Милони
произошла еще до того, как она заняла пост премьер-министра
Италии в 2022 году.
Команда юристов Милони заявила, что компенсация в размере
100 тысяч евро, которую она, скорее всего, получит,
поэтому Иску будет передан премьер-министром фон
для помощи женщинам, которые стали жертвами насилия
со стороны мужчин.
Какие политики, как президент США Джо Байден?
Считаю важным сохранить свой голос для ноябрьских выборов.
Лидер на Лейборийской партии Великобритании Кир Стармен?
Нет, мне это надоело.
И Мэр Лондон на саде Кампси, они стали жертвами технологии дипфейк в последние месяцы.
Я контролирую полицию. Они будут делать то, что им скажет Мэр Лондон, и подчинят со всем моим приказом.
Будь-то фейковая откровенная фото или аудиозапись разговоров, которых на самом деле никогда не было.
Все это создается с помощью многогранной и доступной для всех технологии deepfake.
Возможности искусственного интеллекта распространились под социальным сетям как лесной пожар.
Эта технология вызывает недоверие и стирает границы реальности,
потому что она способна создавать в том числе из лономеренной небылицы.
Дональд Трамбер, Акабама, бывший спикер-палата представителей США Nancy Pelosi,
это лишь некоторые из высокопоставленных политиков,
которые стали героями контента, созданного с помощью технологий.
А эти дипфейки в свою очередь стали очень популярными в сети,
хотя на самом деле показанное и сказанное в этих видео никогда не происходило.
Фейковые видео, фейковые фото, фейковые ролики.
Выглядят реально, даже слишком реальны.
По мере того, как новая президентская гонка набирает обороты,
эксперты предупреждают, что инструменты искусственного интеллекта
интеллект должно бы стать угрозой для демократии.
Эти технологии очень качественные, и мы еще увидим политические дипфейки,
которые будут обманывать людей.
Да, они, в принципе, способны обмануть кого угодно,
из-за этого они могут даже перевернуть ход выборов.
Использование этой технологии в политическом мире растет по всему миру.
Это на самом деле можно назвать западным феноменом,
который перерос в глобальную проблему.
На выборах в Индонезии, которые прошли в этом году,
Мы видели аватар умершего бывшего лидера страны,
который с помощью этой технологии, так скажем, вернулся с того света,
чтобы поддержать одного из кандидатов.
На выборах в Аргентине, которые состоялись в конце прошлого года,
наблюдали как оба кандидата.
Используют изображения сгенерированные с помощью искусственного интеллекта.
Они прибегали к этому, чтобы опорочить оппонента, показать его слабым.
В некоторых видеороликах демонстрируется вымышленное будущее.
В других же дефейках может быть речь политика, но, на самом деле, он этого никогда не говорил.
Америка.
Америка, вы обвиняете меня во вмешательстве вашу демократию, но я не собирался.
Вы делаете это сами с собой.
Мы вступаем в эпоху, где наши враги могут создать впечатление,
будто что кто-то что-то говорит в любой момент временем,
даже если они никогда не говорили таких вещей.
Наш великий национальный гимн.
Но на Украине появился список предприятий,
работникам, которых положено бронет мобилизации.
Вот среди прочего, в переченье тех важных,
стратегических спер,
входят те, кто занимается издательством книг.
Ну, допустим.
Кинопроизводством и животноводством.
В частности, выращивает пост, свиней,
но это святое для Украины.
И почему-то разводят верблюдок.
То есть разведение верблюдок в кораблей пустыни,
ключевая нынче для Украины отрасль.
Странно.
Те же, у кого нет верблюдок на фронте.
Остальные, кто побогатче уже Евросоюзе,
но и жизнь там не сахар.
В Берлени.
Давным-давно не хватает мест в общежитиях для украинцев.
Так что беженцев селят теперь в лагерях
на территории старых аэропортов.
Большинство живет прямо в залах ожидания,
в лагерях процветает воровство,
постоянно происходят конфликты и драки,
все попытки жаловаться немецким властям,
наталкиваются на предложение прекратить сидеть на шее
у государства чужого и поискать себе жилье и работ.
Более того, до 31 марта иммигрант попяжут
Перерегистрировать личные автомобили с украинскими номерами не бесплатно выложить придется от 600 до 1400 евро.
Те, кто не успеет штраф или арестать машину.
То есть бюргеры как бы уже всеми возможными и невозможными способами намегают беженцам из Украины,
которые паразитируют на щедро социальных пособиях, что им на немецких землях не рады.
В Великобритании ситуация чуть получше украинским беженцам продлили визу на три года до 26-го,
но многие не хотят вообще возвращаться на Украину.
Их дети входят в английские школы, а сами они получают разрешение на работу и планируют строить новую жизнь
на туманном альбиоте, не на Украине.
В Швеции на популярном развлекательном телешоу произошел скандал, который возмутил украинскую диаспору.
На вопрос ведущего, беженцы из каких стран чаще всего искали убежище в скандинавском параллельстве?
Одна из участниц журналистка с иракскими корнями, Эла Фалли, ответила, что это естественно украинцы,
но точнее это естественно украинки, может быть на улице они не так заметны,
потому что похоже на европейских женщин с ветом кожи и с ветом волос.
Но более точная статистика будет,
если изучить национальный состав новых работниц шведских борделей.
То есть в Европе уже плотно укренился стереотип,
о том, что большинство украинских женщин – это кто?
Проститутки. Посмотрите.
Списанные берлинские аэропорты превратились во временной деревне, в которых нашли убежище
тысячи украинцев, которые спасаются от войны. Катарина живет в этих контейнерах с белыми стенами
уже 10 месяцев и тоскует по своей жизни на Украине. Мы не раскрываем ее фамилию и запасение за
безопасность её семьи. Этот лагер на территории бывшего аэропорта — Темпл Хофф.
Непохож на дом, но она старается принять это. Нехватка жилья в столице Германии привела к тому,
что тысячи беженцев застряли в этих временных приютах, и им больше некуда идти.
Когда мы впервые поговорили с Катариной, в сентябре прошлого года она жила в другом
аэропорту, в котором находились почти четыре с половиной тысячи человек.
Питание отвратительное. Нас плохо кормят, да и вообще здесь украинцев не считают за людей.
В лагере в аэропорту Тегель часто случались драки и воровство. Катарина говорит, что семья
часто подавали несъедобные продукты. С 22-го года Германия приняла более миллиона украинских
беженцев. Представитель государственного министерства, который отвечающего за лагеря в
в Берлине сказал нам, что система работает с большим дефицитом ресурсов.
Беженцев пребывает всё меньше, но всё больше людей остаются здесь до поры до времени,
потому что места в других приютах не хватает по всему Берлину.
Увеличение числа просителей-убежища также оказывает давление на систему.
Это побудило канцлера Германии Олафа Шольца ввести более строгий пограничный контроль.
Анти-иммигранские настроения в Германии усиливаются,
что способствует росту популярности ультраправы партии
альтернативы для Германии, которая сейчас занимает
второе место по опросам в стране.
Националисты могут повлиять на то, разрешат ли украинским
беженцам оставаться в стране надолго.
Пока что украинцы говорят, что они должны сами искать
себе квартиру, но они сетуют, что это почти невыполнимая
задача.
Эти люди в большинстве своем подвергаются дискорминации,
и на тех, кто всё ещё находятся в лагерях.
Снова в школу после полугодовых каникул.
Но Макс и его семья до сих пор не вернулись домой.
Они прибыли как беженцы, когда началась война на Украине.
Я помню, тот день это было 6 апреля 2022 года,
когда я и двое моих детей пришли со мной.
Колесники – одни из 200 тысяч или около того украинцев,
живущих в Великобритании, по различным программам для беженцев.
И они беспокоятся о своём будущем.
Я думаю, что для детей будет лучше остаться здесь и строить свои жизни в этой стране.
Мирослава приехала два года назад, ей продлили визу, и это означает, что теперь она может остаться до сентября 2026 года.
Эта схема дала мне, как и многим другим украинцам, возможность остаться в Великобритании официально.
У нас есть разрешение на работу, на проживание, на аренду квартиры.
Мы можем строить свою жизнь в течение трех лет.
Конечно, это выглядит довольно неплохо.
Три года, долгий срок, но время летит.
Какая группа иммигрантов получила больше всего видов на жительство в Швеции в 2022 году?
Это были люди из Индии и Польши. Это самая большая группа иммигрантов.
Возможно, за три года, и это неудивительно множество людей приехало из Украины,
им разрешили остаться, так что это Украина. Они блондинки и сливаются с толпой,
и вы их не замечаете, но в бардрелях это более заметно.
Ну и прямо сейчас срочные новости, сегодня четверт, и как и было обещано в понедельник,
подведены официально итоги выборов в нашей стране.
Руководитель Центра Сбиркома, Элла Панфилова, только что буквально озвучила официальные
итоги голосования Путин, ну, ожидаемо, да, естественно, на первом месте, но появились нюансы по количеству
человек, которые отдали свой голос. Итак, Путин набрал 87,28%, Харитонов вместо 2-я. 4,31%,
Соте – это кандидат от КПРФ. Третье место – Д. Ванхов и новые люди, 3,85%. Последнее место – Л. Д. В. Эр. С. Лудский и 3,20%.
По всей стране, только что Памфилова сообщила, на выборах был зафиксирован 41 случай порчи в бюллетени.
Но мы помним, это в том числе и зеленка речь о том, что некоторые бюллетени, которые попытались испортить красящим веществом,
в итоге были прочитаны и были внесены в протокол.
А провокаторы, согласно российскому закону, сядут в тюрьму.
Пять лет тюрьмы.
Ну то есть зря старались, вышло довольно глупо.
41 на все государство, испорченный бюллетень.
Дали, прости, господи, шок контент и тоже отеллы Панфиловой.
«Путин», говорит она, «победил по итогам голосования
на выборах президента России в США, на зарубежных участках,
На выборах президента России за Путина проголосовали 72,54%.
Мы говорим про те участки, которые находятся за пределами нашей страны,
и где попытались организовать протестное голосование,
назвав всю свою акцию полденем против Путина.
Полдник против Путина в итоге привел людей на участки,
и Путин даже за границей победу и одержал.
Итак, за Путина 72,54,
Даванков за границей на втором месте 16,44%.
Харитонов вместо третья 2,26,
Слуцкий и здесь на последнем месте ЛДПР 1,99%.
Всего в голосовании в нашей стране приняли участие 87 миллионов,
576 тысяч 75 человек.
Ещё раз голос каждого имеет значение.
Это исторический показатель заявила Панфилова,
глава отсык сказала, что итоговая явка,
но мы уже фиксировали этот результат.
Тоже рекордная.
77,49% это с учётом тек,
да, дистанционного электронного голосования.
За Путина проголосовали, тоже важно озвучить эту цифру,
76 миллионов, 277 тысяч, 708 избирателей.
Слушай, Элла Панкелла.
Теперь об общих результатах голосования.
76 миллионов, 277 тысяч, 708 избирателей проголосовали за Владимир Владимировича Путина.
То есть, это вот результат, как он же остался, 87,28% от числа избирателей принятых участий в голосовании.
За Николай Михайловича Харитонова 3,768,470 избирателей 4,31%
Заводе Слава Андреевича, Дованкова, 3,362,484 человека, 3,85%.
Из Валиониды Идуард Часлудского 2,797,629 человек, 3,2%.
Вот только если вот действительно вдуматься, вот что значит,
умение нашего народа сплачивается в трудные времена.
на 20 миллионов из благополучного относительно 18-го года,
когда вот такой ваштабной угрозы не было, как сейчас,
выросло число наших избирателей с очень твердой гражданской позиции на 20 миллионов.
Ну и еще важная новость, которая, разумеется, характеризует Украину,
Украинское руководство и вообще, к сожалению, наверное, и самих украинцев.
Министерство иностранных дел Китая сообщают, что МИД Китая
не осведомлен на ситуации с оскорблением китайского дипломата Ли Хуэйя,
имя которого нет сензурна.
Пере и начал секретарь СНБУ Украины Данилов Ли Хуэй.
Данилову показалось, что это дико смешно.
В Пекине заявили, что во время недавней поездки на Украину у Ли Куэйя были контакты с представителями Киева.
Что сказал сам Танилов, считает китайскими значения неименны.
Послушайте, вы рожденцы кретины и идиоты, и этот товарищ представляет Украину сегодня. Внимание!
Мы не позволим никому ни одной стране без нас, без воли нашего народа, что-то там решать.
И все попытки диктовать нам какие-то условия, мы слишком дорого заплатили за то, что имеем право сидеть за столом и имеем право понимать, каким должен быть мир.
Я не понимаю, кто может нашими территориями, нашими землями брать и разбрасываться, потому что какому-то там, я извиняюсь, фамилия или еще кому-то показалось, что они должны это решать.
На фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Владимир Разин. Владимир, здравствуйте.
Что сейчас происходит на фронте, если успехи на авдеевском направлении? Как далеко мы прошли?
Ольга, добрый день. Да, авдеевское направление также остается в движении с нашей стороны.
Это улучшение позиции в районе Тоненького, в районе Первомайского.
это полная зачистка орловки и закрепления, соответственно, вне и после этого дальнейшее
движение продолжается с нашей стороны, вот в районе Бердачей все также яростно, я бы назвал
это так, противник продолжает отправлять свою пехоту на наши позиции. Яростно по отношению
к своей же пехоте действует украинское командование, потому что потери продолжают
они там нести достаточно серьезно, и наши ребята просто не могут этим не пользоваться,
находясь в определенных условиях. Но они шагу назад наши парни не делают,
то есть те позиции, которые были за нами, они за нами и остаются. С нашей стороны увеличивается
буферная зона в некоторых местах, то есть это серая зона, в которой как раз-таки уничтожается большое
количество с украинской стороны противника, который пытается к нам подойти.
Да и в целом, то есть по всей линии фронта, это изопорожское направление, есть успехи в районе Работина,
и в районе Часовьяра на Артемовском направлении, и на Красноалиманском направлении есть успех в везде.
Везде двигаемся потихоньку, не спеша, но достаточно уверенно, и это закрепляем буквально каждый день,
то есть есть понимание, что чуть-чуть нам и продвинулись и что немало важно закрепились на новых позициях.
Есть понимание, кто атакует наши приграниченные области, ощущается ли нехватка солдат на самой линии боевого соприкосновения,
если исходить из того, что кого-то перебросили из зоны спецоперации в сторону российской границы. Я про ВСУ.
Кто эти люди?
Ну, в первую очередь, да, как мы знаем, это та кучка, скажем так, да, предателей, которые были использованы и непосредственно для информационной повестки дня,
за которыми пошли уже непосредственно в ССУ кадровой части, да, и пошли, ну, как бы, относительно подготовленные, но, скорее всего, те, которые находились в резервах, еще в тыловых районах,
То есть непозрестно с направлением, особенно горячих здесь никого не снимали, никого туда не перебрасывали специально, да, потому что, в принципе, по всей линии фронта каждый день они подвозят резерву, потому что, ну, опять же, достаточно большое количество здесь потеря несут.
То есть они не могут сейчас, да, допустим, с авдеевского направления, там, или сапорожского снять кого-то и отправить в сторону приграничья нашего, да.
Нет, они сюда продолжают перебрасывать резервы всех тех, кто находится в тылах,
всех тех, кого они там продолжают собирать по улицам Украины.
То есть поэтому на Белгородское направление были переброшены как раз силы из резервы.
Возможно, для этого они пытались там отвлечь наши силы с какого-то из направления.
Но нам не нужно этого, да, чтобы с одного направления снимать, перебрасывать для второго,
для того, чтобы в этом атаке останавливать или на провокационное действие отвечать с украинской стороны.
Поэтому в этом плане нет, никого не перебросили,
то есть, но здесь нужно это подчеркнуть, что силы, которые находились в резервах,
они расползаются буквально по всей линии фронта.
То есть нет возможности на одно направление отправить, допустим, какую-то боеспособную группировку,
которая могла бы что-то изменить на линии фронта сейчас.
Володь, про линии обороны. Есть понимание, где, что заготовили украинцы, насколько эти фортификации выглядят убедительные, сегодня Петро Порошенко выступает в Верховной Раде, сказал, что это полная ерунда, ничего не готова, два процента из необходимых, естественно, ста введены в эксплуатацию, мы при этом понимаем, что это, возможно, уже и часть, ну, непредвыбранной компании выборов на Украине нет, но часть политической
и борьбы, будем это так называть. Что на самом деле там происходит?
Здесь в процентном соотношении говорить сложно, но заметить можно лишь одно.
Все эти линии обороны, 2, 3, 4, 10 линии оборон, сколько бы они на картинках не показывали и заявляли,
возможность их возведения есть только в областях, в областях, в которых не ведутся активные боевые действия.
То есть в районе Харькова, непосредственно вокруг города, они пытаются что-то соорудить, да?
Но Харьков абсолютно достижимая для нас территория и расстояния, которые добивают наши ракеты,
и по всем скоплением, особенно большим и техники, в том числе строительные, постоянно отрабатываются цели, да?
То есть место, где могут спокойно, скажем так, находиться в близлении фронта,
сооружать те или иные оборонительные линии. Это, допустим, часть суммской области, это там
Киевская область, да, но в Запорожской, в Донецкой, в Луганской области, в Харьковской области, вблизи
линии соприкосновения этого сделать невозможно. Глубина этого невозможно. Это 30-40-20 километров везде
по-разному, да, но опять же, на всей этой глубине работают наши разведчики, наши беспилочки. То есть,
Мы постоянно видим и наблюдаем, что, как, кто, где пытается сделать.
И никакой возможности на сегодняшний день у противника нет, потому что мы ее не даем.
Не говорят о том, что сами себе они ее там не дают благодаря тому, что прекрасно я уверен пилец,
а там те бюджеты, которые выделяются на эту линию обороны.
Спасибо огромное, Володя, Владимир Райзен, наш военный корреспондент,
как всегда превосходный анализ на прямой связи линия фронта.
Ну и Петро Порошенко, возвращаясь к нему с высокой трибунной Верховной Рады, сказал, что горит земля украинская. От Купинска до Херсона.
Ну то есть повсюду горит и Украина победу не одержала. Внимание.
Земля горит и на всей протяженности от Купинска аж до Херсона.
Тогда были такие ухюки, как сейчас, когда мы требуем ключевое
слово «фортификация» и «фортификация» — это не съездить,
видосики поснимать на образцовом вопе.
Фортификация — это две тысячи километров, контроли
использования денег, спросите у правительства, сколько
выведено в эксплуатацию процентов, и это будет
меньше десяти процентов.
А у кого вам спрашивают? Правительству нет.
Единственный, кто содержит нашу армию, это налогоплатильщики Украины.
А силовики, вместо того, чтобы идти на фронт,
очень любят харчуваться в офисах украинского бизнеса.
То есть все говорит о том, что его должны были бы,
его я про Зеленского сместить с его должности в ходе выборов,
но выборов нет, вот попытаются как-то иначе его убрать из его кабинета.
Спиритон Балыч, давайте с вас.
Я надеюсь, Оль, результаты выборов в Соединенных Штатах Америки президента Российской Федерации
надеюсь, были оглашены после того, как этот конгрессмен пришел в конгресс,
потому что я даже не представляю шок.
Вчера победил Путин сегодня уже в конгрессе.
Это такая шутка, знаете, не для слабонервных.
Я помню, в истории было много случаев, когда американцы с криками русские уже здесь выбрасывались из окон.
Не хочется просто такого сценария.
По поводу Данилова и оскорбления китайского дипломата, знаете,
вот он выступает вроде бы с точки зрения украинцев, говорит правильные вещи.
То есть он говорит о том, что никто не будет за нас решать, не нужно разбазаривать наши территории и так далее.
У меня один скромный вопрос, вот господин Саливан, который выступает и говорит о том, что украина победит, если выйдет из войны свободной
демократической
суверенной страной. Вот если
перевести это на понятный язык, что это означает? Чем тут противоречие? Противоречие заключается... Значит сейчас?
Нет.
Не демократическая, не суверенная, не свободная страна. Это один момент, а второй момент.
В чем противоречие с украинской стороны?
Украинская сторона настаивает, что мы хотим восстановить
территориальную целостность Украины, выйти на границы
91-го года, вернуть Крым и сохранить целостность
Украины.
Соответственно, суверентет и так далее.
Что говорят американцы?
Американцы вообще об этом ничего не говорят.
Они говорят, Украина должна остаться как государство.
Какие границах? В Львовской или Обл. Всеводной?
Или где эти границы? Американцы вообще не волнуют?
Данилов, не хочет задать вопрос?
Вы, по что, имперские морды разбрасываетесь украинскими землями?
А, нельзя, наверное, задать вопрос.
Точно так же, наверное, нельзя задать вопрос.
Была Ленсегрема, да, который приехал на территорию Украины,
озвучил идею, о том, что Украина должна воевать, брать кредиты и воевать.
После того, как он уехал, возмущение с украинской стороны.
Это оскорбительно для нас.
А кто-то там вообще высказал ему эту точку зрения?
Ну вот публично встал и сказал.
Черт возьми, что вы там несете? Как это в кредит воевать?
Мы оставим вам все ваши интересы.
А вы нас заставляете воевать в кредит.
Это поколение должно умереть, а следующее выплачивать денег.
Важный нюанс.
Никто не сказал, ни один человек.
Уменьшение возраста призывного оскорбительным для себя украинцы не называют.
не называют им показалось со скорбительным только тот факт что деньги в кредит это да это это это
один момент а в втором конечно характеризовый какой-то извращенное представление ситуации на
украине то есть я я могу поверить что децогрем приехал на украину и он искренне верит но он же
смотрит пропаганду что все хотят идти воевать убивать русских но он то видит каждый день да ему
в Америке об этом рассказывают, на Украине об этом. И он, наверное, уверовал в это, и он
искренне считает, что проблема заключается в том, что украинский народ в лице и студентов,
и 18-летних, все рвутся на фронт, они приходят все в военкомат, а эти чертовые депутаты не
предоставляют им право идти на войну. Ну, у него такое представление об этом, понимаете?
Ну, он же говорит о чём? О том, что надо предоставить право, то есть снять все возрастные ограничения и предоставить право украинцам идти воевать на фронт.
Ну, он так, наверное, по всей видимости себе это представляет. Теперь по поводу мобилизации. Я, честно говоря, уже не понимаю.
Кто-то вы не главнокомандующий, кто-то вверховный главнокомандующий. Премьер-министр Украины выступает, да нет потребностей в этих 500 тысяч чахчах.
такое вообще? Ты кем командуешь? Чем командуешь? Врон там командуешь. Ты откуда
знаешь? Надо не надо. Ты выйди публично скажи. У меня нет денег для того, чтобы
обеспечить мобилизацию 500 тысяч человек. Это требует 700 миллиардов, 700
миллиардов гривен. Это 20 миллиардов долларов, которых нет. И Пентагон сказал,
что их ближайшее время не будет. Так проблема же оказывается не в том, что
Украине не нужна мобилизация, а проблема в том, что западные партнеры не дают
украине денег, которая фактически является банкротом и не способна организовать эту саму
мобилизацию. И последнее, вот почему вообще пропал как-то интерес к мобилизации, к закону мобилизации,
потому что во всем этом была тоже политическая составляющая. Всегда, когда анализируешь
Украину, нужно смотреть через призму личных интересов политических игроков. Да, на в случае
Зеленского. Его интерес был в том, чтобы утопить своего основного политического конкурента залужного.
Отсюда 500 тысяч мобилизаций, отсюда закон и интерес закону о мобилизации и так далее и тому подобное.
Нет залужного и нет интереса. Ты смотри, фракция есть, большинство вроде бы есть, а голосов нет.
Фракция есть, а 4 тысячи поправок. А что такое? Что у нас не получается? Мы контролировали, контролировали страну и парламент,
А теперь бацей у нас чего-то там не получается. Поэтому все это личные интересы людей.
И вот, кстати, к вопросу о введении войск НАТО. Вы знаете, кто будет упираться руками и ногами, чтобы этих войск там не было?
Украинская власть и режим Зеленского. Почему?
Потому что если зайдут НАТО-войска на территорию Украины, то где же они сталоваться будут?
Кто же им деньги платить будет? Они будут финансировать свои армии и так далее.
Украина просто превратится в полигон, в окраину цивилизации, на которую будет выяснять ее политические противоречия.
А кому нужна тогда эта украинская власть? Да никому она не нужна.
Поэтому они говорят, не надо, куливо, не надо нам вашей войска дайте нам деньги, дайте нам много денег, дайте нам много оружия, и мы будем делать свою работу.
А что такое своя работа? Ну мы все прекрасно знаем по тем коррупционным скандалам, которые раз за разом всплывают в Украине.
Идея отправки войск на Украину. Министр иностранных дел Кулеба действительно опроверг сказал, мы никогда не просили солдат.
Мы просим лишь деньги и оружие. Оружие и деньги. Но деньги, увы, в кредит, что оскорбляет теперь украинцы.
Предложение превратить помощь украине в кредит набирает обороты на капиталистском холме, хотя эта идея уже несколько недель циркулирует в конгрессе.
Украинские чиновники заявляют, что Киев об этом не знал.
И у них есть вопросы.
Я не слышал, чтобы Киеву предлагали какие-либо конкретные
предложения по такой стратегии, сказал сегодня человек
близкий к офису Зеленского.
Но Киеву определенно нужно знать условия, при которых
Украина не должна будет возвращать деньги.
В целом, Киеву эта идея не нравится, она несколько
оскорбительна для людей здесь, учитывая гарантии
безопасности по Будапештскому меморандому, подписанному
в 1994 году добавился виседник.
Другие украинцы хотят получать любую помощь,
будь то кредит или нет, утверждая, что США хорошо
окупятся, если Запад поможет Киеву добиться успеха.
Если мы выиграем, то мы вернем ваши деньги в виде
российской нефти, газа, алмазов и меха, говорит
Владимир Амилян, бывший министр инфраструктуры
страны.
Если мы проиграем, вопрос о деньгах отпадет, это будет
вопрос о том, как Западу выжить.
Амилян, да, и я не знаю, вы услышали, помните известный достаточно гражданин, который прославился своими
одезными заявлениями из последнего перед отставкой. Он напубликовал огромный торт,
который представлял из себя руины Кремля, разрезал его и съел. Вот он сейчас не удел, но тем не менее,
долги предлагают отдавать русской пушненной. Смешно. Давайте, Дмитрий Габельевич.
Так все опирается в деньги, необходимые во время. Надо, например, понять, примерно,
что будет. Средний разрыв бюджетов с Европейском Союзе для того, чтобы дотянуть до 2% ввп
по военным расходам составляет сейчас 56 миллиардов долларов. 54, если быть совсем точным.
Основной разрыв, конечно, в соответствии, дефицит, то есть разница между красными
2% и что надо добавить. Вот, соответственно, большинство
Германия, проблема заключается в следующем. Любое повышение
в военных расходов приводит к тому, что денежные средства
перекидываются с обычных расходов. То есть, для того,
чтобы сейчас до 2% догнать, необходимо меньше 1% снять
с государственных расходов, обычно. То есть, собственно,
это связано с сокращением, которое мы видим в Франции,
в Великобритании, в Германии. То есть, если вы закредитованы,
то у нас вентиляция ограничения есть. Вам выкидывайте только
из расходов обычных. То есть, для того, чтобы догнать
с 2% до 3%, требуется уже собирать до 2% с обычных
расходов. Это очень большие деньги. То есть, на самом деле, если кто-то считает, что вопрос
играет вокруг 60 миллиардов, общие объемы военных расходов в 21 году, соответственно,
Европейского Союза, исключение, естественно, Европейского Союза, это 150 миллиардов.
Соответственно, значение, как бы, которым они собираются приблизиться в горизонте 10-15
лет, это 320 миллиардов. То есть, это те самые денежные средства, которые будут выведены из
гражданской составляющей. Любое военное действие пройдет тому, что эти деньги в любой стране,
воюющие, снимаются с гражданской составляющей. То есть, если вы не гаяна, у которых, если есть нефтяные
мистрождения, сразу резко выросли, увеличили поступление, то у вас по-любому чего-то перекидывается.
Чем дальше вы увеличиваете войны и расходы, тем больше вы перекидываетесь с гражданского сегмента.
Соответственно, поэтому с этой точки зрения борьба идет не за, соответственно, того, что там
поставят 4,5 миллиарда или, например, 1,5 миллиарда. Вопрос заключается в том, что для того,
чтобы это все сделать с экономической точки зрения, вам необходимо перекидывать десятки миллиадов,
сотни миллиардов радков бюджетирования бюджета и вот это сталкивается с большими проблемами
это достаточно очевидно чтобы где-то добавить надо откуда то убрать и все это наверное понимают
чем больше надо добавлять военные расходы например на 6 процентов тем больше надо снимать
это же тоже достаточно очевидно для того чтобы добрать до двух процентов которые требуют
сейчас европейские члены НАТО часть стран уже исполняйте два процента напоминаю необходимы небольшие
объемы, менее одного процента. То есть это, например, там те же 14 миллиардов в
Германии, или предположим, соответственно, восемь и восемь, соответственно, предположим,
как бы в странах Южного Евро. Вот. Но когда вы заходите, чем дальше вы заходите за
этот процент, тем больше в процентном соотношении вы снимаете с гражданки.
Понятно, у тебя есть один котел, если ты хочешь увеличить на что-то, значит, на что-то другое.
То есть каждый следующий, каждый следующий процент военных расходов приводит...
Конечно, он стоит дороже. Он стоит дороже в процентном соотношении.
Шольц этого не понимает?
Шольц, ушольца сам...
Вот это наука особо.
Шольц, вообще математика третий класс.
Вообще это не математика, это расходов, потому что предполагает...
Почему здесь эластич? Это просто довольно очевидная вещь.
Потому что считается, что если это 1% перекинуть соответственно как бы 1% сократить расходы,
это 1% просто перекидуть соответственно в гос военно-расходы.
Это не совсем так, потому что это не 1%, надо будет 2, 3, 4.
Чем больше вы траете на оборонку, тем больше вы вынимаете из гражданки в процентном соотношении.
И для того же самой Германию, которое сам...
Чем больше сама сумма, тем больше процент, который ты берешь от этой суммы.
Нет, чем больше процент повышается, соответственно...
Чем больше часть, больше, главное.
И ты берешь процент, тем больше этот процент.
Чем больше на оборонку вы перекидываетесь...
То есть, если у тебя часть рубль, то процент с этого рубля ты считаешь от рубля.
Если у тебя часть целая 2 рубля, то и процент с рубля больше, потому что их уже 2 рубля.
Да, только для того, чтобы увеличить на 1% расходы на военку, вам необходимо увеличить расходы в целом больше, чем на 1%.
Как я говорю, а Шоль с этого не понимает?
Вот сейчас за 2% ему необходимо только 14 миллиардов найти, соответственно, в своем бюджете, в котором он не может ничего тратить дополнительно.
А для того, чтобы увеличить до 3%, в котором обсуждаются сейчас, цена уже больше 20 миллиардов.
До трех или как хочет Трампа иногда до четырех?
Ну вот все и боятся.
Он хочет четыре, то три, то два, то, говорит, вообще распущу
вашу нату.
Все и боятся.
Трамп, на самом деле, потому что, как бы, проблема
заключается в следующем.
Если придется вынимать денежные средства, как бы, из социально
ориентированных, очень многих сферах, например, во Франции,
в Италии, в, предположим, Норвегии, то же самое, соответственно,
экономик, то эти денежные средства откуда-то уйдут.
И на электральном цикле это может привести к последствиям,
которым мы, в принципе, видим.
Все боятся вот этой составляющей.
На что расчет тогда? На что их европейский расчет?
Все эти бесконечные угрозы, бравурные заявления, агрессивные синтенции, предложение ввести войска, дать деньги, дать оружие.
Где взять эти самые деньги?
Смотрите, судя по экономике, собственно говоря, и судя по тому, что говорится, предполагается, что вопрос должен решиться плюс-минус в ближайший год максимум два.
Какая базовая сценария, которая описана национальной обороне, частично как бы он в качестве рассматривается как один из сценарий, в котором себя превратает в Великобритане.
Соответственно, происходит продвижение Объективно,
и соответственно, как бы, подвесным paidLes Know,oshi follows this.
Но, понимая, соответственно, может быть ускорено.
Соответственно, с этой точки зрения,
как бы Dumbo — разговор о том,
что может быть Vust Milk in first food plants
для того, чтобы освободить,
sob VaiLite drop
—ustain – Zamizliy
Пр construir this process
то есть в данном случае направление,
которое связано по Давдеевкой,
в прошлом году и вывезти на переговорный трек. Вот это задача, которую все рассмотрели с
каждой лазой. Понимаете, да, какой мы сейчас схему описали? Это не мы описали, то схему, это на
целенной обороне. Замещают украинцев, потому что украинцев уже не хватает. Сейчас их
замещают, там есть разные версии. Вы сказали про кейф, про кейф не слышала, хотят у
белорусской границы. То есть, а в принципе взять украинцев откуда-то и отправить бой,
их уже нету, если не проводить новую мобилизацию. Французы должны заменить каких-то
где-то там украинцев. Когда этих вышибут, но тех, которых сняли с позиции, нужны будут еще какие-то немцы,
чтобы еще каких-то заместить украинцев. В конце, на Украине украинцев вообще не останется. Будут тут
французы, а тут немцы. Как это называется? Интервенция. Ну, в конечном счете, да, но это также предполагает
мобилизацию здесь. Вот, поэтому проблема заключается в следующем. То есть, если постепенно, например,
туда легитимизирует войсконтингента, вход контингента войскового туда, во внутрь, и там,
... встанут, и они предположены, что произойдет ответственно...
... в том случае, если это произойдет, например, условно говоря, по то же...
немного�а Киев, или словно говоря, подграницу.
То, что обсуждается сейчас предметом, это вопрос обсуждается предметом...
... при это Then檸 mother... достаточно предметно!
Вопрос у Киевка в следующем. А что будет дальше?
Дальше средство происходит доход до какой-то...
Территория средства, дальше там все rabbit начинает договаривать...
... на этих территориях. Вот то, что Данилов описывает.
Либо соответственно говорить идет...
Давайте Даналову, в стороне, Gin-on описывает.
Вот он говорит Odessa и Киевко.
Вот мы доходим до Одессы, а там нас встречают французы, мы французов не убиваем, мы садимся за стол переговора, ну просто такой план, или мы доходим до Киева, а там нас встречают французы?
Я думаю, наш план нам когда-нибудь как бы представит. Вопрос заключается в том, что пока что французская позиция в крайнем случае, естественно, политическая.
Она заключается в следующем. В том, чтобы высвободить соответственно подразделение, считается, что это подразделение способно остановить на какое-то время задержатель.
к этому времени произойдёт мобилизация,
которым сейчас происходит без закона,
conheconstashed самолета,
GE Però также tummy куп snack,
estaban готовы на взéri,
Таким образом, максимально усложнить процесс наступление.
В этом все, что происходит сейчас и то же самое с Белгреном, то же самое происходит.
То есть, оттягивание сил, соответственно, да инугурация все плюс-минус понимает.
Поэтому с этой точки зрения, вот эта стратегия, которая сейчас предметно, там обсуждается.
Вопрос, насколько она реализуема.
Чему мы говорим про инугурацию? Как это связано с инугурацией?
Потому что, соответственно, активизация военных действий.
Сначала говорили, что это пропагандистка акция под выборы.
Выборы закончились. Теперь это пропагандистка акция под инугурацию.
Смотрите.
Иннагурация известна, но это не значит, что после, если их не уничтожить, провокации прекратятся.
Конечно.
То количество, которое сейчас пытается штурмовать нашу границу, уже не указывает на то, что это просто пропаганда.
Это общевоисковая операция с использованием вертолетов, в том числе огромного количества техники, там и танки, и БТР.
Ну какая пропаганда.
Смотрите, очевидно, что активизация этого процесса и подготовка этой процессы была, соответственно, акцентирована под избирательную составляю.
Ещё она началась не раньше, не порвана начать под неё.
Соответственно, как раз это недель.
Берательная составляющая.
Хорошо, так вот, после избирательной составляющей есть второе важнее, естественно, пункт, естественно, является анагурация.
Она важная пункта, соответственно, и в Тайванских выборах, и, естественно, в Российской Федерации.
Поэтому, вероятность того, что...
Потому что ну бросьте.
То есть после анагурации всё закончится, а не отстанут от беглых, ну нет же.
Я говорю по-другому.
Не уничтожим, не отстанут, уничтожат, отстанут раньше.
Смотрите, сейчас основной смысл противостояния военного кампании показается, что происходит наступление на территории непосредственно, там, Белгородск, Светскому Курску область, а то подобное.
А как это на инугурацию повлияет? Отменят ее? Никак.
Причем здесь инугурация?
Не могла повлиять серьезно.
То, что там считали, то, что произошло, это разные вещи.
Логика, вы объясни, логика. Как это повлияет на инугурацию?
Путин одержал победу, но сомнений вроде ни у кого нет, в стране так точно нет, инугурация, в чем здесь Белгород?
Уничтожим эту шайку головорезов, никто не будет наступать, а если останутся, так продолжат атаки.
В каждодневном вы видите, да, в каждодневном режиме, несмотря на то, что выбор завершил.
Интенсивность на самом деле снизилась, особенно с тем, что было неделю назад и даже несколько дней назад, то есть проблема заключается в следующем.
Господи, вы это скажите Белгородцам, интенсивность снизилась вчера два человека, позавчера два человека, я не про раненых про убитых, им не кажется, что снизилась интенсивность.
А почему она есть?
И сегодня тоже атаки на Белгород.
Потому что Харьковская область, которая, естественно, до этого собирались выставить буфер, я напоминаю, еще год назад.
Интенсивность не снизилась, но не снизилась интенсивность. 17 человек за неделю убитых на территории нашей страны.
В данном случае конкретно в данной ситуации, по сравнению с тем, что происходилось на конце вопроса недели,
естественно, интенсивно снижается. Вопрос другой заключается, что в ближайшие 4 дня будет единственная возможность,
естественно, принять законопроект дополнительности стеста финансирования Украины.
После этого, естественно, весь Конгресс уйдет на две недели, естественно, на отпуск.
И потом он будет принимать только в апреле. И мне необходимо показать результат.
Собственно говоря, это сейчас и происходит. То, что Белгородская область не защина за счет того,
что как бы до этого, когда наступление там было, например, в прошлом году,
этот вопрос к выставлению буфера. Problem заключается в следующем.
Problem заключается в том, это пока что базовый сценарий.
Пока что не предполагает Харьковская область, как мы выяснили недавно.
Я понимаю, мы просто за последние пять минут назвали уже две причины на twentеперн période.
Наоборот в Белгородской области.
Но другго не исключает.
Г голосование в Конгрессе и с reg.
А причина в том, что…
Мы не контролируем территорию Харьковской область.
Усл Finland выигрывает.
Значит, надо отодвинуть врага, сделать так, чтобы они не смогли атаковать территорию нашей страны.
Мы вернемся через минуту.
Хорошо.
Единственная сила, которую Макрон может отправить на Украину, не спрашиваю парламент Франции,
это иностранный легион.
40 тысяч штыков, 20 тысяч может отправить, 20 тысяч на ротации.
Это будет дорого, затратно и глупо.
Почему глупо?
Потому что даже если они их разместят на границе с Белоруссия,
это не факт, что мы их будем не уничтожать,
даже если они будут стоять под французскими флагами.
Вспоминаем, яврорский полигон.
Там тоже были специалисты из многих стран,
которые не стреляли в наших солдат, но обучали украинских военных.
А может, подменяли их?
То есть это не факт, что их там не будут уничтожать.
147 человек, которые были уничтожены французских боевиков,
среди них были представители иностранного легиона Франции.
Шевроны, значки, как говорится, в архивы хранятся,
продевить может в любой момент. Что будет делать Макрон, если все эти 2 тысячи, 20
тысяч будут уничтожены? Почему будут уничтожены? Потому что это во-первых,
сухопутные войска не имеют авиационного и другого прикрытия, то есть им нужна
авиация, ПВО и так далее. Они привыкли воевать где? В колониях, в Африке, против
фалжера, балита, ниггера и так далее, где там выполняли как бы антитеристическую
операцию. Не исправились, вышли из Африки, пытаются реабилитироваться на
Украине найдут места для своих захоронений, но, предположим,
уничтожили эти 20 тысяч человек или 2 тысячи этих легионеров,
что будет делать Макрон? У него как бы два пути.
Первый — это политись.
— Покажу секунду, чтобы потом не перерывать.
Мы с минуты на минуту ждем обращения президента России
по результатам окончательного подведения итогов выборов.
Поэтому, если в какой-то момент прерву, не обессуйте.
Сегодня цик подвел итоги президента.
Два пути, первая — это политическая смерть, и у Урсула Фондаряне появится новый коллега, у них же там все директора погорелых театров.
И второе — если он пойдет во все тяжкие, то вопрос какой?
Путин, слушаем.
Сегодня подведены официальные итоги голосования по выборам президента России.
Завершилось крайне важное для нашей страны общество,
страны, общество, граждан, избирательная компания.
У каждого кандидата был свой подход к решению конкретных
проблем.
Все конструктивные предложения, все идеи, которые нашли
отклик у избирателей, обязательно используем в нашей общей
работе в интересах развития страны.
Прошедшая компания была напряженной и крайне ответственной.
Ведь по большому счету мы выбирали путь, по которому
Россия пойдет дальше, выбирали будущее для себя и своих
детей.
И значимость этого события понимала абсолютное большинство
избирателей, которые пришли на выборы.
Еще раз благодарю всех, кто принял участие в голосовании,
независимо от того, кому вы отдали свой голос.
Главное, вы доказали, что с уважением относитесь
к своему гражданскому долгу, цените свободу выбора
и свой голос.
А каждый ваш голос, повторю, имел огромное значение.
Дорогие друзья, благодарю вас за поддержку.
Для меня это важнее, чем формальные победы на
выборах.
Это поддержка политического и экономического курса
нашей страны.
Наших общих результатов, которые, конечно, должны
больше, но уже сегодня делают Россию еще более сильной и независимой. Несколько слов и о работе
избирательных комиссий всех уровней. Как всегда, вы действовали четко, грамотно, на принципах
гласности и в строгом соответствии с законом. На наших исторических территориях члены избиркомов
были примером для избирателей, проявляя мужество и смелость.
Дорогие друзья, благодарю всех вас за доверие. Сделаю все, что от меня зависит,
чтобы его оправдать. Понимаю, что такой уровень доверия повышает и ответственность за Россию,
за благополучие нашего народа. Требуют еще больше отдачи и эффективности и от меня лично,
и от всей нашей команды. Сделаем всё, чтобы масштабные
национальные проекты и программы, о которых недавно подробно
говорил в послании, были реализованы. Выборы показали,
что Россия сегодня одна большая, дружная семья. Идём
вместе по избранному нами историческому пути. Уверены
в себе, в своих силах и в своем будущем.
Благодарю вас.
Только что президент Путин обратился к россиянам
с благодарностью за голоса, которые они отдали за
кандидата Владимира Путина.
Сегодня Центр разбирком подвел окончательные
итоги выборов, явка рекордная 77,44%, результат был президента
нашей страны, тоже рекордные 87,28% в количественном выражении — это больше половины населения нашей страны.
Президент только что сказал, что чувствуют в себе силы, чтобы реализовать все обещания данные в ходе обращения к федеральному правительству и парламенту.
Теперь про выборы в другом государстве тоже ждем с нетерпением.
Понятно, что положение на фронте напрямую от выборов США не зависит, но тем не менее.
Трамп пишут сегодня американцы.
Президентом США еще даже не стал, но его планы в отношении Украины уже серьезно беспокоят и Киев и Евро-Союз.
Вашингтон поздно сообщает, что от вопросов про поддержку Украины Дональд Трамп уходит
или дает уклончивый ответ.
Так что ни в Киеве, ни в Брюсселе не понимают его позицию.
Конкретику в какой-то момент внес венгерский премьер, Орбор,
рассказал, что Трамп на личной встрече с ним заявил, что не даст ни центра на войну между Россией и Украиной.
Очень недоволен Рупор Демпартии в Вашингтон-пост обещаниями
Трампа за сутки положить конец этой войны.
Якобы план мутный и может провести к прямому столкновению
стран ЕС и России.
То есть мирная инициатива Трампа – это разжигание
третьей мировой войны, что называется поорвало.
А реально в проблемах Киева, говорит экс начальник
главного штаба БВС Франца и Жан-Поль Паламерас.
Украина несколько месяцев сталкивается с нехваткой средства ПЛО,
все менее успешно перехватывают российские ракеты,
заявилась ставной генерал в эфире телеканала LCI.
По его словам, Европа не способна снаблить кейфский режим
достаточным количеством зенитных боеприпасов.
Нужные производственные мощности есть только у США.
Но законопроекта дополнительного финансирования Украины
намертво застрял в Конгрессии.
Отрезайся на Украине. Заговорил, вы не поверите, даже экс-президент страны Порошенко и Гейтман с Трибунной Верховной Рады сказал, что на линии фронта построены меньше 10% под необходимых укреплений.
И вообще на Украине. Сейчас, по сути, нет правительства. Силовики – взяточники, которые любят харчеваться в офисах украинского бизнеса. Это прямая цитата.
На фоне этого хаоса еще одна цитата от Петро «Земля горит по всей линии фронта. От Купинска до Керсона».
Смотрите.
Это свежая картина.
Буквально за полчаса или час, перекопано все. То, что черное, это было все снегом покрыто.
Все перекопали тут. Все, все, все.
Украинский боевик показывает, как российская артиллерия буквально меняет ландшафт и уничтожает позиции в СЛУ.
На этих ужасающих кадрах отряд бандеровцев укрываются среди пары уничтоженных леопардов.
Один из боевиков добивает выстрелом в голову раненого побратима.
После чего сам пополняет ряды трехсотых по «весеушникам», прилетает наш фп-витро.
Пускай тогда запрыгивают и двигаются.
А это впечатляющее видео скоптера показывает штурм украинских траншеей бойцами 5-й гвардейской пригады.
Стреляй!
Стреляй! Таша, стреляй! Укроп тоже вовку! Стреляй! Стреляй! Стреляй, парни! Стреляй!
Стреляй! Стреляй! Стреляй! Стреляй! Стреляй!
Есть! Дашу! От него летит! Броник! Или что там?
Немец продолжает стрелять! Работай, парни, работайте!
Есть!
Отлично!
Да, вроде забаранил! Немца одного!
На этих кадрах еще один уничтоженный немец,
подбитый в районе работы на танк Леопарх.
А это уже купенское направление.
Ударная группа армейской авиации ВКС России
поразила там опорник противника.
Вертолетами 24 разнесли его
неуправляемыми авиационными ракетами СИ-8.
А вот кадры работы драноводов
в подразделении спецназначения.
Беспилотники уничтожают артиллерию, бронетехнику
бронетехнику и опорные пункты ВСУ на Донецком направлении.
У нас несколько раз попадали в певи дроны.
Действительно страшно, когда ты едешь и не знаешь, что и откуда может упасть.
И в конце концов оно падает.
Выйдя из машины, он направляется к нулевой линии наиболее близкой к русским.
Вадим идет впереди.
Над нами летают наши дроны.
Принял.
Продолжают результативные охоты. Наши лонсеты цели самые разные.
Вот так баражирующий боеприпас уничтожил обнаруженный аэроразведкой на аэродроме Кульпакина под Николаевым,
учебно-боевой реактивный самолет L-39 ВСО.
Импровизированный ангар из натянутых сетей его не защитил,
а на этих кадрах лонсет уже выполняет роль противокорабельного боеприпаса.
Безбилотник поражает стоящий упречало украинский гайпер.
Судя по сильному пожару, корабль как минимум серьезно поврежден.
Пентагонии признают ситуация для ВСУ ужасная,
а русские добиваются успеха на фронте.
Конечно, задержка в получении Украины того, что ей нужно,
продолжает подвергать Украину повышенному риску.
Мы полностью осознаем ужас ситуации,
важность и срочность нужды в айперепасах и других средствах.
Поэтому будем сосредоточены на поддержке Украины
и на том, чтобы Россия не могла захватить больше территорий.
Кадры с запорожского фронта наши бойцы продолжают наступательную операцию в районе Работина.
Операторы БПЛА в круглосуточном режиме отслеживают передвижение в изеужников
и уничтожают их точными сбросами.
Нью-Йорк Таймс пишет, что в США не понимают, зачем Киев держится за выступку Работина
и другие сложные для обороны и не имеющие стратегической важности позиции.
позиции. Такая тактика вызывает у Белого дома скепсисы. Серьезное разочарование
говорится в статье. Украинцы же продолжают окапываться на запорожском направлении.
Траншеи роют при помощи тяжелой строительной техники. В окопы опускают бетонные плиты.
Пяти окопы выкопали недавно. Их еще обошьют геотекстилем и металлической сеткой.
Отдельно роют укрепление для техники и ее экипажей. Повсеместно устанавливают бетонные вопы,
взводные опорные пункты. Для наблюдения, бедения боя с противником, их зарывают в землю.
Пока украинские боевики возводят фортификации в районе Орехова, армия России наступает на
Донбассе, на Донецком направлении. Наши бойцы ведут бои на южных окраинах Красногоровки,
на Авдеевском стремятся форсировать реку Дурная для последующего продвижения к Семеновке и
и уманскому. Вот так артиллеристы 238 бригады поддерживают наступление русской пехоты за Маринкой.
А это уже в Харьковской области операторы дронов выследили, где именно базируются высылушники.
После чего здание с располагой противника разнесла артиллерия.
Сейчас у нас катастрофически не хватает личного состава.
Конечно, не хватает и боеприпасов. Оружие и боеприпасов.
Это война, и у нас потери.
Вашингтон продолжает кормить Киев пустыми обещаниями,
вслед за шефом Пентагона Остином А.
Беспорной двухпартийной поддержки Украины
разглагольствует советник Байдена по надбезопасности Саливан.
Он приехал в Киев и встретился с главой офиса Зеленского Ермаком.
Конкретных сроков предоставления помощи Саливан не назвал.
Тельнобойные ракеты атак МС поставить тоже не обещал.
Премьер Украины Шмагаль ждет. В отделение 60 миллиардов долларов уже в этом месяце заявил он
агентство Бломберг. Для продолжения борьбы Шмагаль требует от Запада снаряды и дальнобойные
ракеты. В том же интервью он заявил, что мобилизовывать сразу полмиллиона украинцев в Киев якобы не
собирается. На этом фоне уже отправленные на убой в ССУ утверждают. Ждущие русских освободителей
люди на Украине повсюду, даже в Верховной Раде.
На расхонок Ждунив.
На счет Ждунов Донецкого области есть?
Есть.
А в Альвовской нету?
А в Хмельницкой нету?
Тогда я вас немного разочарую. Есть.
Гниды есть повсюду.
А в Верховной Раде нет?
Есть.
Хорошо.
Конечно.
Очевидно, что внутри Украины есть серьезные, такие негативные процессы.
Видите, уже и Порошенко в открытую атаку на Зеленского идет.
Да, они фактически находятся в состоянии, что чувствуют поражение.
Ну, слушайте, конечно, очевидно, но вот посмотрите.
Тот же Данилов, да, оскорбление спецпредставителя КНР Лихое.
Это очень сильный дипломат, был послов в нашей страны, мы, кстати, за Геннадий Андреевичем Зюгановым не раз с ним встречались, грамотный человек объехал Европу и является спецпредставителем Китая.
Этот деятель позволяет оскорблять человека, но он оскорбляет не человеку, он оскорбляет Китай, он оскорбляет руководителя Китая, всю политическую систему Китая.
А учитывая колоссальные влияния в экономике и Европы, особенно китайской народной республике,
ну, это уже последняя такая огонь.
Вообще, на самом деле, когда там Байден...
Давайте просто для наших телезрителей поясним, если кто-то не знает, то Ли Хуэй фамилия Хуэй.
Господи Данилову показалось, что фамилия Хуэй очень смешная фамилия, ему слышится не Хуэй,
другое слово, состоящее всего из трех букв, которые начинаются тоже на букву х, и он,
комментируя положение дел на войне, сказал и тут еще какой-то заявил, что вот нам надо
вступать в переговоры с Россией. Ну естественно, информация уже дошла до Министерства иностранных
дел Китая. Я не знаю, с точки зрения перевода и нюансов языковых, как это будет доставлено
туда вот с этим конкретным смыслом но в любом случае мит китая пока отреагировал
максимально сдержанно сказал мы не вкус и и продолжим нашу посредническую
деятельность но понятно что такие вещи не прощают не понимают и вообще к
таким людям относится определенным образом здесь не к людям да к странам
это же представитель официальная украинское лицо его слова не опровергли
извинение китайцам никто не принес ну еще раз говорю это такая истеричная
позиция. На самом деле, Китай много и делает с точки зрения построения справедливого
меропорядка и на самом деле инициативы Сидземпина и, значит, предложение о том,
чтобы урегулировать конфликт. Эти же предложения были еще до начала нашей
специальной военной операции. Конечно, их есть, что Китай не стал на сторону
Запад, а Китай не мог стать на сторону Запада, потому что для Соединенных Штатов,
главного кукловода событий на Украине, Китай является главным стратегическим
оппонентом, и на самом деле Китай за счет роста своей экономики, он делает большой
шаг вперед. Кстати, политико сегодня тоже пишет материал, что Китае вполне
возможно, а теперь я думаю, что с большой долей вероятности, конечно, может
проигнорировать и вот эти вот встречи в Швейцарии, которая планируется и
настаивает на том, что если вести переговоры, то с участием России. Вообще, на
самом деле, вот эта швейцарская встреча она не носит никакого толка. Я вот думаю, что
им можно в Рамштане продолжить так же собираться, что-то обсуждать. Зачем переносить
в Швейцарию? В Рамштане сели, поговорили, разошлись. Саливан приезжает и вот там
о демократии, о свободе, какая Украина станет, технологичная, значит совершенно современная,
но самое главное он сказал слово в восторге от посещений того, что он увидел, но какой восторг,
от того, что украинские солдаты гибнут в интересах Соединенных Штатов, конечно,
восторг колоссальную саливан, это их мечта 45-го года с момента начала холодной войны для того,
чтобы встроить наши народы. С точки зрения перспектив Украины, если нацистский режим сохранится,
то перспективы очень плохие. Видите, посмотрите, республиканцы говорят, помощь, но в кредит.
Долговое, долговое, долговое время оно будет нарастать. Вообще ни одного экономического процесса
ни сейчас, ни в будущем не видно, за счет чего будут реализовываться схемы восстановления экономики,
как Украина будет отдавать долги. Я в этой студии еще раз призываю украинские народы об этом...
Они сказали мехом, пушниной, нефтью и золотом.
Но...
Когда победят, все заберут, отдадут.
Ну, кулеба может что угодно говорить. На самом деле, скорее всего, это менее реалистично,
чем полезными скопаемые слуны. Украинцы будут что-то восстанавливать, добывать там и так далее,
чем они смогут нашу нефть, гас и пушни.
Но это все же пропагандистская история совершенно.
Отдавать нечем ситуация катастрофическая.
Как народ Украины может себя снять вот это гермо,
пробощение и долговую нагрузку.
Также как это было в свое время,
пошли интервенции в 1920-е годы.
Вместе с Российской армией сбросить нацистский режим.
Западу ничего не должны, все прощаем.
России живем в дружбе и мире, а эти акупанты, которые на самом деле заработали и политически,
экономической на этой войне большие средства, должны удовлетвориться с тем, что они быстренько
сбегут их там, кто наемники, кураторы, которые там находятся. Вообще на самом деле ситуация,
которая развивается, и вот эти еще раз в переход, вот Байден тоже допускал в адрес президента
Российской Федерации своё время оскорбление, но тоже истерик или западные страны при подведении
итогов выбора у Российской Федерации, там Путин без слова президент, население выбрало,
итоги подведены, Россия идёт вперёд, самое главное, что сейчас ключевая задача в выполнении тех
задач, которые стоят перед страной, а то, что идёт такая истерия, начинает Байден и заканчивает
это шестёркой нацистской Данилова, но это показатель неуверенности. Нам надо сохранять твёрдость,
надо понимать, что те задачи, которые ставятся, должны быть решены, и на самом деле вот эти вот
угрозы, связанные с разработкой, значит, каких-то украинских дальнобойных ракет. Мы же прекрасно
понимаем, с одной стороны есть, конечно, оставшийся потенциал, там и Южмаш был, и Кабе-Янгеля,
но технологически в массовом порядке ничего не производить не могут, учитывая удары российской
ракет, да, ну кустарно могут, дроны могут, то есть если полетят какие-то ракеты,
но мы же понимаем, что это западное, то есть они пытаются легализовать западное оружие, а значит,
что, что зона, вот эта санитарная зона, она должна простираться не на сопредельной территории,
на всю Украину. Вот это будет настоящая санитарная зона от нацизма, которая
охватывает Европу и охватывает мир. Вот такая санитария, она должна присутствовать
и другого выхода, и выбора быть не может. Поэтому я думаю, что эта задача сложно,
не просто, но будет решаться российская экономика, российский народ сможет
решить вместе с армией эту задачу. По военным предприятиям, где гипотетически
они начали производить те самые ракеты дальностей, удары 640 километров.
Надо разбираться, если есть такие предприятия на Украине, они, разумеется, должны быть уничтожены,
потому что ранее мы исходили из того, что вся военная инфраструктура украинская уже уничтожена,
и мы покончили с демилитаризацией Украины, сейчас занимаемся демилитаризацией Северо-Атлантического Альянса,
где-то, если что-то осталось, надо добить. Это с одной стороны, с другой стороны, у меня лично возникает масса вопросов
по поводу тех самых фортификационных линий.
Если они их возводят в режиме 2.4 на 7, они каждый день публикуют
видеокадры.
Если они заливают траншеи бетоном, то значит на Украине
работают бетонные предприятия, значит и они тоже должны
быть уничтожены, как можно скорее проведу, один простой
элементарный пример, когда мы в районе Мариуполя
возводили свои оборонные линии, они нанесли удар по
нашему бетонному заводу, понимая, что это, собственно говоря, топливо для этих линий
фортификации, где сейчас украинские бетонные предприятия, почему они до сих пор существуют,
их на Украине быть не должно, опять-таки не в рамках агрессии, а в рамках того,
что нам надо отодвигать врага, если не отодвинем, посмотрите на Белгород,
кошмарят наш народ. Так не должно происходить. По линии фронта, по зоне спецоперации, срочные
новости прямо сейчас от Министерства обороны России, а в деевское направление, да, медленно
продвигаемся, но продвигаемся. Населенный пункт тоненько. Освобождем. Сообщают Министерство
обороны нашей страны также. Ночью в высокоточном оружием были нанесены удары по территории
Украины, с использованием ракеты «Кинжал», в заявленном
центре принятия решения в СССР, цели ударов достигнута,
объекты поражены, но ждем, конечно, подробности и вернемся.
Боевое лесок демпартия в США пошел в атаку на Трамп,
а в Вашингтон пост пишет, что «Дональд боится болезни
Альцгеймера».
От нее страдал отец Трампа Фред Трамп, так что «Дональд
дурная наследство.
Ведь страдающего Слабоумия
мацапское время расстроил Трампа
и как он сам якобы заявил,
жизнь ему показалась бессмысленной.
Вывод по результатам прощения материала
только один Альцгеймер Слабоумия
деменция проблемы не только Джо Байдена.
Очень затейливый, что называется
полит-технологический трюк.
При этом самец президент США, Трамп, успешно прошел монреальский тест на когнитивные способности,
призванный выявлять признаки раннего слабоумия.
Признаков нет, а его конкурент Байду нет, тест не прошел и проходить отказался публично.
Команда Дональда в этой связи собрала и выложила сегодня в соцсети ролик со всеми зависаниями
Присторелого президента Америки.
Посмотрите, предвыборная компания в Америке.
В любом случае, я не хочу. Я не хочу.
В любом случае, я умею выбирать слова.
Я просто подумал. Возможно, я просто смотрю.
Я имею в виду, Путин продвигается.
Февраль, январь после того, как все будут избраны до конца января.
Андрей Юрьевич, прошу, для понимания ролик пятиминутный, мы не можем смотреть от и до,
но там все вроде бы собраны проблемы Джубайден, ну или во всяком случае главные.
главные подковерная борьба то сказать политика до пауков она продолжается
лихорадит многих лихорадит вот здесь недавно состоялось очередное
заседание единственного режима сохранившейся европе безопасности это
форум обсе по сотрудничеству области безопасности
наши делегации там постоянно работают пытаются донести единственный канал
остался пытается донести объективную информацию о том что происходит донесла донесла и постоянно
доносят между прочим вызывает это все очень интересную реакцию сейчас это вызывает если раньше
это было раздражение потом сопротивление а сейчас это стало вызывать на последнем листане очень
показательно истерики просто просто немотивированные психологические срывы и полное молчание украинской
делегации, то есть вот немножечко в таком параличе все находятся. Это о чем
говорит? Значит, пробуксовка какая-то идет, планов серьезное, а последние выборы
наши, что называется, четко показали, что все те планы, которые, так сказать,
расчет был взят, а это планы оказать тройное давление на Россию, одновременное,
то есть с одной стороны наложить санкции экономической финансы давления, с другой
С одной стороны, подбить, что называется, Украина на военное
действие против России, использовать ее как военно-политический,
военно-технический, просто военный таран, а с третьей
стороны попытаться расшатать Россию изнутри.
Все эти планы не проходят абсолютно.
Они, так сказать, пришли полные неудачи.
Идет определенная, так сказать, растерянность у
западных лиц.
А что это же делать дальше?
С одной стороны, либо повышать ставки. Еще больше это один курс.
И надо здесь четко понимать, что этот курс, они видимо не оставят, он будет его продолжен.
А с другой стороны, то пытаться набросать какие-то потенциальные возможные здесь развязки.
И вот так этим двойственным курсом, они видимо и пойдут действовать.
Посмотрите, что делается, значит. Вот эти слова Салинова, что Украина будет считаться, что она выиграла,
если сохранить независимость, суверенитет и способность сопротивления, но это от лукава.
Это от лукава. Это уже говорит о том, что идут какие-то набросы, какие-то,
так сказать, проработки на возможных потенциальных каких-то развязок. Да, об этом в публично все,
так сказать, не проговаривается, но подтекст на лицо. Но очень много поставлено на карту,
поставлено на карту и репутационные риски. Они загоняют практически западные элиты себя в угол,
уже загнали, потому что вложились в Украину и финансово, и экономически, и
политически репутационно, и военно-технически, каким угодно вложились,
и сейчас потелять лицо, это для них будет равносильно политическому самоубийству.
Это прекрасно осознается, так сказать, определенными компонентами элит,
наиболее трезвыми аналитиками, поэтому идут, так сказать, какие-то пробросы,
А что же делать в этих условиях?
Продолжать с одной стороны давить на Россию,
но здесь они уже сталкиваются с учетом мобилизации,
которая была продемонстрирована не с российской армией,
резко возросшей по силе своей,
не с Путиным, а не сталкиваются с народом российским.
А это уже совершенно другой расклад от мобилизованным народом,
который четко следует этому курсу.
И для них это совершенно новая реальность,
должны учитывать. Это первое, второе. А как с Афганистаном нельзя? Сказать, мы победили,
своего добились и выйти из Украины. Отстать. Ну опять-таки репутационные риски, вот
чему вопросу. Просто так выйти. Просто так выйти. После Кабула нормально, страшного. Байден
же вышел. Вот этот конкретный президент США. После 20 лет мотарств вышел, ну и ничего. Все на
Но в дело есть еще вот в чем.
Слишком много вложились, слишком много, так сказать, нахапали, извините, заражения.
Оставить это все, бросить это, не вернуть свои инвестиции.
Ну а как? Просто уйти.
Поэтому, естественно, возникает определенный стратегический здесь тупик, в который они сами себя загнали.
Но ведь эта линия на давление и, так сказать, на провокация, ведь она продолжается.
между прочим фактом, здесь уже говорил со Францией, неоднократно фактом остается, что на полигоне
куртин, идиот слаживания, то сказать, бригады,
активное слаживание, идут пробросы, кстати, между прочим и в Вене, в Собе, на форуме сотрудничества области безопасности, и были постоянно
пробросы такие, нет, войдут, нет, не войдут, а если войдут, станут только у Голос-Руси,
войдут через Румынию в Молдавию, а потом непонятно, войдут в Одессу,
Там уже сами французские дипломаты стали в кулуарах шутить,
что у нас был сет Березюна, известный факт, когда Наполеон бежал из 18-го года.
А теперь уже сет Адеса будет у нас, если войдем в Одессу.
Все прекрасно все понимают.
И четко было сказано Владимир Владимировичу, нашим главным командующим,
о том, что это будет законная цель.
Никаких сомнений по этому вопросу нет.
Однако зачем это делается? Зачем такие проворосы?
То ли это, так сказать, идёт какая-то зандаж, такой политический, как отреагирует всё-таки Россия,
то ли это идёт движение по лестнице эскалации, на каждом этапе эскалации посмотреть,
а как будет реагировать Россия, а сможет или не сможет. Выбор на Франции для этого, почему?
Потому что Франция — это отдельный, так сказать, случай.
Это не Польша, и это не Германия, это ядерное державо, след, ядерное пятёрки.
Как отреагирует Россия здесь?
Действительно ли это реагирует таким образом, как заявлено?
Или все-таки не отреагирует?
Поэтому такие пробросы продолжаются.
А вот ления на давление, она тоже усиливается.
Последняя статья, например,
Министром странных дел Чехии, это Яна Липавский,
Франкфорта Ангель Альгимайна, где он пишет.
Кстати, кстати, называется «Как хорошо, что НАТО расширилось».
И там он четко говорил, что хорошо, что НАТО расширилось,
что она принесла нам супердемократию,
и что мы объединены общими демократическими целями,
и что НАТ – это прежде всего не военно-политический альянс,
а это носитель демократических устойов, вот не больше, не меньше.
И четкий призыв в конце статьи «Украина должна войти в НАТ»,
это является целью операции на Украины.
Вот вам, пожалуйста, значит, и цель не сняты с повестки дня.
Да, мы, конечно, понимаем, что это, так сказать,
все-таки министр и арсторан отдел Чехии, но тем не менее,
Тем не менее, это следует учитывать.
А как нам действовать в этих условиях?
А как продолжать наш последовательный курс,
который четко был заявлен,
наращивать наши возможности,
имея в виду, что вот загоняя в себе этот стратегический тупик,
тем не менее, в долгую западные элиты будут продолжать с нами играть,
пытаясь использовать, в том числе, так называемое организационное оружие.
То есть оружие направлено на то, чтобы не дать полностью использовать российский мощный потенциал.
То есть главное, чтобы нас тоже в долгу охватило, да?
Да, конечно.
Наши экономики нашего запала, в том числе нашей мобилизации.
Но мы неоднократно в истории, неоднократно в истории демонстрировали способность к долгой воле нашей, к долгой воле во всех отношениях.
То, к чему вы наверняка апеллируете, это же, как правило, связано с огромным количеством жертв.
Вроде мы пытаемся избежать.
Естественно, мы будем пытаться избежать.
Но очень много зависит...
Понятно, что если придется, то вроде деваться некуда, все готовы, все пойдут, но просто варианта другого не будет.
Но очень много будет зависит от того, как мы будем впоследствии развиваться сами.
Если будем устойчиво наращивать свой потенциал, становиться сильнее,
извините меня за такое слово, могучее, то здесь уже шансов утаскать у наших
долговременных оппонентов практически не будет, в историческом плане.
Они это прекрасно понимают.
Вернем через минуту.
Итак, премьер Италии Джорджи Милонни заявила, что Рим не поддерживает предложения Макрона,
возможно, отбравки войск НАТО на Украину, как сообщает итальянское агентство.
Премьер-министр заявила об этом, выступая в парламенте.
Преддверие Самента Евросоюза сама она вела себя странно,
пыталась с головой спрятаться в свой пиджак,
кривлялась на родине в Италии, при этом параллельно грандиозный скандал
с участием премьер-министра Милони.
В интернете появилась парнографическая видео с ее участием.
Говорят, это дипфейк, но так утверждают не точно.
Примьер-министр Италии требует возмещения ущерба в размере 100 тысяч евро после того, как в интернете появились парнографические видеоролики с ее изображением.
Дипфейками называют изображение или видео, на которых лицо одного человека.
В данном случае Джорджи и Миллони в цифровом варианте накладывается на тело другого.
Двое подозреваемых обвиняются в клевете, что по итальянским законам может повлить за собой наказание в виде лишения свободы.
Согласно обвинительному заключению видеоролики, датированные 2022-м годом до того, как Миллони была назначена премьерминистром,
были размещены на американском парнографическом сайте, где их посмотрели миллионы раз в течение нескольких месяцев.
Если ее изгуд будет удовлетворен, госпожа Миллони пожертвует 100 тысяч евро в фонд поддержки женщин,
ставших жертвами мужского насилия, заявила ее адвокату.
Шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова на прямой связи, Настя.
Дипфейк или правда? Как выглядит официальная версия?
Не смотрела, не знаю, но многие говорят, что Дипфейк на самом деле легко очень отличить,
поскольку сделан он как плохой фотошоп, это видно не вооруженным глазом,
и не нужно быть для этого особым специалистом.
делала просто в том, что в Италии есть такая статья, которая позволяет подать в суд на человека,
оскорбившего достоинства. И здесь все как бы сошлось, и Милония уже не первый раз подает в суд
и имеет все шансы на то, чтобы выиграть, поскольку действительно использовано ее лицо,
ну или по крайней мере, женщина похожа на нее еще в тот момент, когда она была депутатом Европарламента
до того момента, как она стала премьер-министром. И это произошло примерно четыре года назад,
действительно несколько месяцев существовал это видео, а фанатом, собственно, и человеком,
который это создал, был сороколетний итальянец, который использовал, собственно, свой интернет
и свой телефон для создания этого видео, ну и дальше он залил все эти. Собственно, таким образом,
итальянская полиция вышла на его след. По делу проходят два человека, он и его 73-летний отец,
но отца привлекли только поскольку интернет был оформлен на него,
на деле он к этому, как говорят, отношения не имеет.
Но что касается мелонии, действительно она очень обиделась на это дело,
но тем не менее, зная, что имеет она все шансы на то, чтобы выиграть процесс,
деньги она оставит не себе, не в итальянскую экономику,
даже не на военный промышленный комплекс потратится, она по помощи жертвам насилия.
Надо сказать, что такие дипфейки появляются довольно-таки регулярно.
Было и с Борисом Джонсоном, и Нанси Белоси, если вы помните, тоже появлялась в дипфейках.
Вроде как будто бы она была пьяная.
Но тем не менее они не подавали в суд, и поэтому дальше дело не шло.
Но вот, Милония, она очень обидчивая дама, и для нее это было вопросом чести.
Сейчас ролика уже не существует, но тем не менее процесс еще идет.
Спасибо вам, Настя огромная.
Шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова.
Хорошо.
Вы знаете, я был бы рад, если бы идея войны Европы с России,
которая постоянно высказывается европейскими политиками,
тоже казалось бы дипфейком.
Дипфейком.
Потому что на самом деле это и есть самая настоящая порнография.
Но мы это слышим все более часто, к сожалению.
И это, по сути, дело такой основной нарратив европейской политики,
что нам придется с русскими воевать.
Про Украину, на самом деле, уже фактически забыли.
Дело уже не в Украине, потому что это же постоянно говорится, что
русские на Украине не остановятся.
Это означает, что с вопросу Украины уже как брешен.
Европейцы думают, что дальше.
Вот-вот русские нанесут военное поражение Украине,
и дальше в их понимании русские двинутся там уж не знаю куда и
вот эта накачка накрутка она продолжается по агрессии макрона русские двинутся сразу в пореж
переступая прибавиться сразу сразу сложно двинутся
но на самом деле я к этому не отношусь как к шутке потому что если ружье висит на стене в первом акте то в последнем оно
может выстрелить и когда европейцы постоянно говорят нам с русскими воевать
на самом деле это достаточно серьезная история я читаю западную прессу там на
полном серьезе обсуждается уже что русские быстрее восстановят свой
военный потенциал по сравнению с войны с украиной то есть уже об этом речь идет
еще повторяй про украину там практически забыли они уже анализируют как
русские будут воевать с европой после того как собственно с украиной вопрос
решат и вот сегодня сами стартует главная тема конечно будет
русские у порога, русские идут, нужна милитризация экономики, нужно производить больше оружия,
нужно готовиться к войне. Если Европа будет готовиться к войне, собственно, а какие еще будут
варианты? Трамп здесь тоже играет свою роль, потому что у Европы возникает ощущение, что их бросит,
Трамп победит, их бросит, и тогда они вообще один на один с русскими, и это тоже фактор,
который вызывает у них дополнительные эмоции.
Бедный Макрон его Байден с Митераном путал, а что уж будет с Трампом?
Я думаю, что Трамп вообще ему, может, и руки даже не подаст.
И это тоже влияет на их поведение и влияет на их психологию.
И на самом деле это большая проблема, потому что нам-то они на самом деле не оставляют особого пространства и особого выбора.
Когда мы слышим постоянно, что нам воевать с русскими, надо там обхитрить русских, может быть, как-то добиться переговоров сейчас,
чтобы получить время и подготовиться к войне с русскими, ну как мы на это реагировать должны?
Готовимся.
Ну в этом плане Макрон, понимаете, как и Милония, это политики современной европейской политики, у которых реальность смешана с виртуальностью.
Они не осознают вообще о чем они говорят.
Зеленский в этом плане, кстати, еще более яркий экземпляр такого рода история.
Он вообще актер, который даже, наверное, не понимает, где роль, где не роль, где правда, где не правда.
Для Макрона, мне кажется, эти слова про войну — это как какая-то компьютерная игра, которую можно переграть.
Но это не игра, и вот, не знаю, если французские войска окажутся сейчас на Украине и до Олимпиады в Париже пойдут гробы во Францию.
Произведет ли это какой-то эффект отрезвления?
Ну, большой вопрос, но может быть так и будет, хотя мне очень бы этого не хотелось.
Или ситуация, наоборот, сугубится.
Русские настолько агрессивные, что во Францию пошли грабы,
значит, надо сплотиться в сиропи.
Может быть и так, может быть и так.
Но все-таки я надеюсь, что может быть какой-то отрезвляющий эффект произойдет,
когда они начнут французы, граждане Франции,
начнут осознавать, что это не компьютерная игра,
а не спектакль, это реальная история с реальными трупами французов.
Вернемся через минуту.
В Менобороны России только что подтвердили утренний
массированный ракетный удар по Киеву.
Экипажа перехватчиков МИК-31 с помощью гипрозвуковых
ракет «Кинжал» успешно поразили как заявлено центры
принятия решений противника.
В высокоточным оружием большой дальности ВКС России
отработали и по базам материально-технического обеспечения.
По пунктам временной дислокации сел специальная операция
иностранных наемников в ССУ.
До свидания.
Пока.
